◆a_tanomi_pickup
班会结束的那一刻，响起了只有我能听见的锣鼓声。
清史郎（芜湖！　赶紧回家推黄油！　我要把睡觉前的时间，都献给『赏我巴掌』！）
『赏我巴掌』是刚发售的拔作『在咱这一行这可是奖赏啊！！〜尽情地扇我巴掌吧〜』的简称。
这部作品搭载了十分新颖的机制——“能够在任意时机扇女主角巴掌”。是能够和“无缘无故就揍人”的女主斗智斗勇的最新力作。
宣传语是『开心巴掌☆每一天♪』。
作为意识改革的一环，我放学回家一般不会刻意去做安排，但唯独这个是不可或缺的！
多乃实「那个」
清史郎「嗯？　啊，是田寄啊」
半路杀出个多乃实。
多乃实「那啥，你没事吧？我看你面朝虚空，说什么“最新力作”“巴掌☆每一天”……」
我居然说出来了！
清史郎「没事，自言自语而已。所以，你还有什么事吗？　没事的话顺便把刚刚的话忘掉怎么样？」
多乃实「呃……也算不上什么“事”，如果可以的话，放学后一起散散步怎么样？」
清史郎「放学后，散散步？」
我不禁反问了回去，只见田寄点了点头，眼睛也在闪闪发亮。
多乃实「嗯！平时回家都是出校门右拐的……」
田寄说到这，紧握着双拳，闪耀着双眼。
多乃实「今天干脆走左边的路回去！」
清史郎「这样啊……！」
田寄同学的表情十分到位。
和预约『赏我巴掌』时雀跃不已的我有得一拼。
多乃实「但是……左边这条路还是第一次走，所以想让你陪陪我……！」
这咋回事啊——我现在同时收到了两位女生的邀请。
一位是眼前的放学绕路大师——田寄。另一位则是恳求我扇巴掌的、顶着一头“淫乱粉”的正女主。
清史郎「呃，可以问一下为什么要找我吗？」
多乃实「因为你是回家同好会的成员……」
清史郎「什么时候进的啊！？　这是那种不由分说就拉人进去的邪教吗！？」
多乃实「不不不！！　回家同好会崇尚自由，是极为健全的少数精锐作战部队！」
田寄同学还挺会接梗的……
清史郎「不和你开玩笑……我今天真有事……怎么说呢……」
多乃实「这样啊……还以为我们两个人回去的话，肯定会很开心的……」
清史郎「诶……！？」
等一下，先等等好吧，我是不是忘了什么？
一男一女放学后走在一起？………这不就是约会吗！
不，这想法很危险！跟踪狂就是从这种自恋中诞生的、十分可悲的物种！
多乃实「……？」
放学后双人成行？谁怕谁啊。我们两个刚转学过来，就算被同班同学看见了，也没人会认为我们在交往。
但这可是大场面啊。就好比是『赏我巴掌』里，成功进入了『日落黄昏连环扇』的奖励时间。
清史郎「既然田寄同学都这么说了，我也不好意思拒绝……」
多乃实「真的吗！？　太好了……！」
田寄一边用双拳做出了打鼓的手势，一边扭动着身子，跳起了舞。
清史郎「嗯？你怎么了？」
多乃实「欢喜之舞！」
多乃实「只要我说：“你也是回家同好会的成员”，你肯定会吐槽：“我才没进这种组织呢”，计划通！」
清史郎「你这计划也太阴险了吧！？」
田寄多乃实，多么狡猾的女生！但反过来说，她不惜用这种计谋，也想邀请我一起回去。身为男生怎会不开心呢。
恳求我扇巴掌的淫乱粉毛，晚上再好好扇你！
清史郎「说起来校门往左？那边有什么吗？」
多乃实「开有奶茶店之类的繁华街道」
真・现充的圣域！
清史郎「……要不咱走右边吧？」
多乃实「我看你是怕了吧？」
清史郎「怕怕怕，怕什么！」
多乃实「求求你了〜！　感觉只有我一个人的话，是无法踏足现充们的专属圣域的〜！」
清史郎「确实」
我也不是对现充的圣域毫无兴趣。只是，有股异国风情让我敬而远之。
既然田寄都决定要冲了，那我怎能退缩呢！
虽然很让人不甘心，但这种机会无疑是千载难逢。
清史郎「感觉我们已经在闪闪发光了不是吗？」
多乃实「仿佛有股客场作战的氛围……」
在某一天的放学后。
根据田寄的提议，我们来到了这座城市的情侣&潮人的聚集地。
从出校门左拐的那一刻起，弱鸡的我们已经被现充们的灵压给压到喘不过气来了。
清史郎（好难受啊……喝奶茶的时候珍珠卡到喉咙怎么办……）
多乃实「…………」
毕竟是田寄主动邀请我的，想必她也十分不安。
多乃实「呀，只有要公住君在，简直是无所畏惧好吧〜什么叫稳如泰山，如鱼得水啊！」
你的好友清史郎撤回了一条消息……
清史郎「你刚才的怂样都到哪去了？」
多乃实「这就叫做1+1≠2好吧！有了公住君的加入，现充等级可谓是水涨船高啊！」
清史郎「真的有高嘛……？」
多乃实「和异性朋友一起逛时尚街，不已经有种身为现充的游刃有余了嘛！」
清史郎「确实……！」
多乃实「在以前，这种事情再平常不过了。不分男女，大家一起愉快地玩耍，感觉时代变得有些寂寞呢」
清史郎「这么说田寄同学属于那种，人多一起嗨的？」
多乃实「嗯！所以和朋友聊恋爱方面的话题时，总会觉得她们很成熟、很时髦」
清史郎「对恋爱不怎么感兴趣吗？」
多乃实「没有没有，超级感兴趣的！也很喜欢恋爱系的漫画！」
多乃实「只是，刚搬来这里没多久，还是多逛逛、多走走比较开心」
多乃实「或者说，唔，自己还没有体验过……所以比较难感同身受……」
清史郎「确实，我也会去憧憬一些恋爱系作品，但感觉还是有点难以体会」
顺带一提，这里的恋爱系作品指的是R18游戏。
多乃实「女孩子们都很喜欢聊恋爱方面的话题，喜欢谁啦、组一个“喜欢他”的同盟啦……」
多乃实「这种时候，我都会去抓独角仙玩」
清史郎「独角仙……」
多乃实「……？怎么了嘛？」
清史郎「没事……」
为了不暴露自己的弱点，我赶忙糊弄过去。
其实我有点怕虫子。不知从什么时候起，注视昆虫的腹部会让我惘然若失。
也许，这就是所谓的长大成人。
清史郎（田寄有种孩子般的天真无邪，被她发现的话感觉会很不妙）
多乃实「因此我以前被人称作是独角仙博士。于是，我为了贯彻这个角色，学习了很多关于独角仙的知识」
清史郎「这样啊」
多乃实「你知道吗？独角仙的幼虫没有眼睛，它们为了不和其他昆虫相撞，会震动自己的下颚来……」
清史郎「啊，田寄同学快看，已经可以看到了！」
虽然还有一段距离，但我为了打断她的话，指着远处的拱形入口。
多乃实「噢噢噢就是那个啊！光看入口就已经很时尚了诶〜！」
不论是独角仙，还是现充，对我来说都是遥不可及的存在。
清史郎「在闪闪发光……」
多乃实「绚烂夺目呢……」
清史郎「好，田寄先请，我不论何时，都是让女士优先的」
多乃实「啊，太狡猾了！我也时刻做好了“绅士优先”的准备！」
我们俩在时尚街入口你谦我让了十分钟，一直重复着同样的对话。
清史郎「在这样下去太阳都要下山了……干脆一起进去怎么样？」
多乃实「一起吗。确实，是个不错的作战计划……了解，按你说的办！」
清史郎「你可别突然来个假动作，让我一个人先死啊？」
多乃实「当然了。要是我做这种事情的话，公住君指不定会被逮捕的。“这单身狗居然敢一个人来！快抓住他！”」
清史郎「知道就好……那我数一二三，数到三我们就冲！知道了吗！」
多乃实「数到三！冲！对吧，懂了」
多乃实「啊，等一下，先深呼吸一波……嘶……哈啊……」
清史郎「我也……嘶……哈啊……」
环视周围，在确保无人进出后。我和田寄心领神会地点了点头。
清史郎・多乃实「一二，三！」
多乃实「……！」
清史郎「芜湖……干得漂亮」
多乃实「阿姆斯特朗曾言道：“这是现充的一小步，却是单身狗的一大步”」
虽然不是很懂，但阿姆斯特朗大哥说得实属在理。
清史郎「这不比远观要绚烂夺目吗！？简直就是梦之国啊！？」
多乃实「呃，还没到那种地步吧……」
清史郎「开玩笑的啦！那我们先走走？」
多乃实「也是。不自然点的话单身狗身份就暴露无疑了……」
我们两个人不经意地走在了路边，战战兢兢地观察着时尚街的风吹草动。
不愧是放学后，放眼望去皆是情侣。
水手服少女「你那份好像好好吃诶〜♪　让我尝一口吧♪」
制服少女「可以哟，来，啊~」
水手服少女「啊~」
制服少女「啾♪」
水手服少女「诶！？」
制服少女「嘿嘿，对接成功〜♪」
水手服少女「真是的，我不是说了那种“一口”要进了房间再做嘛♪」
制服少女「进了房间可就不只是“一口”了♪」
现充学生「嘿Sicily，两人份的特兰西瓦尼亚雪糕已经买好了哦。我们去那边的长椅上吃吧」
「滴滴……我是AI无法进食。您的好意心领了，达令~」
不愧是令和，百合自不用说，就连人机恋爱都大受追捧。
多乃实「这……远比我想象中得要胃疼……」
清史郎「确实，但如此自由奔放，也就意味着没人会注意我们」
清史郎「难得来一次，多逛逛吧？」
多乃实「……！确实。果然，能和公住君一起来真是太好了……」
清史郎「你能这么说我很开心，但今天就这样结束的话总觉得自己输了……」
多乃实「我也是……啊……！」
当我们走了大半条街的时候，田寄突然摒住了呼吸。
我顺着田寄的视线望去，眼前的景色，在一瞬间让我进入了临战状态。
多乃实「奶茶店……！」
清史郎「可算是遇到了！这就是现充的象征！」
多乃实「能够让拿着透明杯的人，尽情迸发出闪耀光辉的珍珠奶茶，如今就在我的眼前……！」
珍珠奶茶。纵使潮流褪去，却依旧和现充有着根深蒂固的联系。
而且，能在倒闭狂潮中存活下来的奶茶店，可谓是奶茶店里的佼佼者。
清史郎「紧，紧急作战会议！」
多乃实「了解！」
我藏在了柱子后面，擦了擦额头上的汗。
清史郎「去买吧」
多乃实「这么快就决定了……！其实，我也想尝一下」
清史郎「是那种十分潮流的白玉珍珠对吧？那里面肯定放了金粉」
多乃实「金粉！？但是，那里写着才500日元诶？」
清史郎「我想应该是太过畅销，引发的价格暴跌」
多乃实「可能性极大……！　价格暴跌的珍珠奶茶，更想喝了……」
清史郎「那只能上了」
多乃实「等等，我还有一个问题……！」
清史郎「诶？什么问题？」
多乃实「你说点单时不现充点的话，会不会不卖给我们……？」
清史郎「可，可能性极大……！完全没想到还有这种风险，谢谢你田寄」
多乃实「不客气，能及时发现就好」
清史郎「那我们得装作一副很娴熟的样子」
多乃实「要，要怎么装啊？　我可做不到熟练地点单啊……！」
清史郎「要若无其事的购买。时尚风流地进店、优雅细致地点单、雍荣闲雅地离去……能做到这样就完美了」
多乃实「时尚风流地进店、优雅细致地点单、雍荣闲雅地离去……懂了！」
清史郎「好，突击！」
清史郎「哎呀哟，喝点啥嘞ー」
多乃实「啥嘞ー」
我向菜单望去，然而在这里犹豫会显得我是个小白。得在一瞬之间看完菜单，做出选择。
预料之外的事情发生了，许多陌生的单词让我犹豫了一下。
清史郎（唔……！　不能犹豫！与其犹豫不决，还不如直接上标准款！）
清史郎「请给我这个奶茶」
这一指，那叫一个英姿飒爽啊。从进店到点单一气呵成。
区区奶茶店，不足为惧！
奶茶店店员「这款只提供奶霜，没问题吧？」
清史郎・多乃实「诶！？」
店员的回复不禁让我和田寄瞪大了双眼。
珍珠奶茶有“奶”不是理所当然的吗？那奶霜又是什么玩意？？
答案当然是，不知道。
田寄也和我一样，一脸懵逼。
清史郎「就就，就给我加奶霜吧！」
一言一行都体现着我内心的动摇。说实话，我已经没了……
奶茶店店员「您要去冰还是少冰？」
清史郎「呃……随便吧……」
公住清史郎。奶茶店败走。
多乃实「公住君！我来替你报仇！」
田寄！奶茶店的伎俩，你都知道了吧！剩下的就……交给你了…！
多乃实「不好意思！那个……」
多乃实「请给我激情柠檬！」
清史郎「什……！」
虽然她的选择让我大吃一惊，原来如此，挺聪明的。
菜单里面有各种奶茶、奶盖、奶霜等，错综复杂地排列着。因此会让人眼花缭乱，不知所措。
但是水果系列却十分简单粗暴，仅仅只有三种！
而且颜色丰富多彩，十分上镜！这样一来就很有老手风范了！
干得漂亮！田寄！你的胜利，由我见证！
奶茶店店员「这款没有珍珠，没问题吧？」
清史郎・多乃实「诶！？」
没有珍珠！！？
珍珠奶茶店你跟我讲没有珍珠？这不是欺骗消费者吗！
多乃实「……啊啊」
田寄！！！！！
奶茶店店员「也可以当成是配料加进去，您觉得呢？」
多乃实「那就加吧……」
田寄多乃实。被奶茶店击沉。
……于是，我们第一次喝的珍珠奶茶，充满了失败的滋味。
多乃实「抱歉……让你陪我干这种傻事……」
田寄用精疲力竭的神情如此说道。场面一度十分尴尬。
清史郎「我才是，抱歉……怎么说呢，不用太在意啦。前车之鉴，后车之覆嘛！」
多乃实「后车之师？」
清史郎「这次顶多算事先演练，也就试试水而已。总比交到女朋友后才出洋相要好吧」
多乃实「交到女朋友后？哈哈……也就是说公住君还没有女朋友！」
清史郎「我要是有女朋友，哪会和田寄来这里玩火啊！别揭我伤疤了」
多乃实「抱歉……不过，你都能陪我这个非女友一起出生入死了，将来肯定能交到优秀女友的！」
清史郎「是嘛。我是完全不这么觉得……」
多乃实「啊哈哈……我也不觉得自己能脱单」
多乃实「要是能和喜欢的人，像今天这样吵吵闹闹，相信每天都会很开心」
清史郎「确实……」
确实，和田寄一起瞎闹真的很开心。这种羞死人的失败，也能像这样分担在两个人的身上，化作一丝美好的回忆……
和女朋友来一场放学后约会，这种青春的酸甜美味，换做平时的我是无法想象的……
多亏了放学后和田寄散步，我心里才有了个底。也算是一个很大的进步了。
清史郎「说起来，田寄不用敬语了诶」
多乃实「诶？嗯？是吗」
清史郎「是的是的」
多乃实「啊哈哈，抱歉。玩开了」
清史郎「没有。反正我们也是同一个班的，不用敬语我也挺开心的」
这是我的心里话。感觉有了今天这件事，我们已经很要好了。
多乃实「公住君叫同班同学的时候总会加“桑”吗？」
清史郎「唔，和我玩得开的基本上是直接叫名字，或者是叫绰号的」
多乃实「那，你也可以直接叫我田寄哟」
清史郎「哈哈，谢谢！那我就不客气了！田寄！」
多乃实「嗯，请多指教！公住君！」
何止是关系变好了，简直有点像久经沙场的战友啊。
如果是一起出洋相导致的，那么今天这桩奶茶糗事还挺不错的。
多乃实「啊，我走这边……」
清史郎「我走那边，那就此别过咯」
多乃实「嗯……今天真是谢谢你了。明天学校见」
清史郎「嗯，明天见」
多乃实「嗯，拜拜！」
我望着田寄渐渐离去的背影，心里想着：“如果来场放学后约会，会不会也会像这样子道别呢？”
清史郎（……要是像我这种人也能来一场放学后约会，该有多好啊）
……嗯？
虽然平时没有去想过，但如果要约会的话，什么类型的女生比较好呢。
比如说――
女孩子「为了帮助无家可归的小狗们，请大家献一份力吧」
清史郎「嗯？」
有一群穿着校服的女生，其中有个人正抱着捐款箱。
女孩子「谢谢你」
有一个小孩，正往捐款箱里面放钱。
这种小孩，只是单纯地想体验一下放钱进捐款箱的过程，其行为本身并没有什么意义。
令我在意的是抱着捐款箱的女生，她显得十分开心。
女孩子「拜拜」
小孩头也不回就走了，可她却依旧十分有礼貌地挥手道别。可见她十分温柔。
比如说，要是能和那种清楚系的女孩子一起约会的话，该有多好啊。
唉，终归是妄想罢了。
即使身处同一座城，但要和其他学校的女生发展成那样的关系，简直比登天还难。
就算走不到那种关系，哪怕能说上一句话……我抱着这种憧憬，踏上了回家的路。

◆a_tukusi_pickup
清史郎「结束啦」
上完了上午的最后一节课，我伸了个大懒腰。
因为途中有穿插体育课，肚子已经饿得不行了。
清史郎「秀，走，去吃饭吧—」
秀「抱歉。我接下来得去社团露个脸」
清史郎「那我就和五郎去吧」
秀「五郎他人已经不见了哦？　你看」
朝着五郎的座位一看，发现他已经不在了。
这是有多快啊！？　响铃之后才过了一两分钟……
秀「今天好像是五郎中意的女孩来委托他占卜。每次那女孩来找他都是这样的」
清史郎「那家伙对女孩子是有多饥渴啊……」
秀「你要这么说的话咱俩不都是吗？」
清史郎「确实—」
清史郎・秀「唉……」
我们俩同时深深地叹了口气。
看样子我们的春天还很遥远。
秀「那不好意思我就先走啦。明天应该能和你一起吃」
清史郎「好滴—」
目送秀远去后，我单手握着钱包走向了小卖部。
清史郎（今天就随便点，买些面包回教室吃吧）
？？？
「啊，等一下—！」
我刚要走出教室，突然被叫住了。
？？？
「你就是那个转校生？　阳佳的青梅竹马」
比阳佳还要像辣妹的人登场啦。
清史郎「嗯？　你的声音，应该说是腔调？貌似在哪里听过」
？？？
「就是啦！　不是用阳佳的手机和你聊得很欢嘛」
并没有聊得很欢。
清史郎「诶？　原来你也是和我同班的吗？　感觉是第一次见你」
？？？
「身体不舒服就一直翘课了」
身体不舒服为什么要翘课而不是请假啊。
？？？
「呀，你就是阳佳的那个呢。有趣」
？？？
「感觉小脸蛋不像是阳佳喜欢的类型呀」
清史郎「刚见面就诽谤中伤呀」
阳佳「干嘛呢米莎亲！　大家要丢下你先走咯！」
米莎亲「啊！　等等！　来了来了！」
米莎亲「那，下次见咯。今后多多关照多多关照ー♪」
然后她一个冲刺跑远了。
清史郎（……那家伙连自己名字也没说）
看到她，不禁感觉阳佳的辣妹程度不算啥了。
算了，小卖部走起吧。
清史郎「嗯？　那个女孩是……」
从小卖部回来的路上，我突然看到了一位面熟的女孩子。
筑紫「呜呜……怎么办呀。这样下去的话下午的课，肚子要雷公滚滚了」
仔细看了看这位女生的脸，果然是筑紫酱。
原来她也是这学校的呀。
而且貌似在因什么困扰着呢。
清史郎「筑紫酱」
筑紫「呜哇啊啊啊！？　哎？　公，公住同学……？」
筑紫酱被我的声音吓了一跳。
初次见面时我就这么想了，这女孩真的像只小动物一样呀。
怎么说呢，就像是开始饲养没多久，不怎么黏主人的小狗狗？
清史郎「抱歉，吓到你啦？没想到你会被吓成这样」
筑紫「不……我才是，对不起。原来是学长呢。找我有什么事情吗？」
清史郎「也没什么事情，就是买完东西回来的路上看到了你。而且……看你一脸困扰的样子」
筑紫「有，有发出看起来困扰的气场吗？」
清史郎「该说是气场呢，具体来说就是」
清史郎「刚刚你的心声流露出来了」
筑紫「哈呜呜呜……！！」
看样子很是害羞呢。她红着脸蛋，像被训斥的小狗一样缩成一团。
虽然这么说筑紫酱不太好，但她这样子真的十分可爱
筑紫「不，不好意思……让您看到羞羞的一面了」
清史郎「啊哈哈，没事的啦。所以，发生了什么吗？」
筑紫「那，那个……」
面对我的疑问，她显得有些犹豫似的移开了视线。
但，这也仅仅只是一瞬间的事情。很快，筑紫酱就轻吐了一口气缓缓地开始说到。
筑紫「其实我中午的时候一直都是有带便当来的，但今天一不小心忘掉了……」
筑紫「于是第一次跑去小卖部买午饭，但是没想到那么多人……」
清史郎「啊……这学校小卖部是挺多人的」
还没搬到这里之前的学校也有小卖部，但并没有这里这么拥挤。
单纯就是学生数量与小卖部的大小来决定的吧。
筑紫「嗯……我不喜欢人这么多的地方，而且周围又都是学长学姐……完全就束手无策了」
清史郎「于是在这里纠结起来了对吧」
筑紫「嗯，是的……」
筑紫「呜呜……但是又好想吃午饭。怎么办哦」
清史郎「饭堂那边……额，那边也和小卖部没啥两样呢」
筑紫「嗯……」
筑紫酱很是失望地垂下了头。
也有溜出学校去便利店买这一选择，但学生没有特别的理由，基本上是禁止外出的。
不仅暴露后会很麻烦，本身吃午饭的时间也会因此减少。
要是在学校门口有便利店就好了……不过，这样最后也是会暴露的。
筑紫「……」
筑紫「刚刚的……」
筑紫「可不是我肚子的声音哦！？」
清史郎「你这和不打自招没什么两样了吧！？」
筑紫「啊呜……好羞耻哦」
当然，我可不打算就这样放着筑紫酱不管。
这样子的话，只好给她我刚刚买的面包了……
我这么想着，看了看袋子里。
肉饼面包。
油炸面包。
猪扒三明治。
真汉子！！
当作没看到吧。
而且难得的午休肯定想吃自己喜欢的东西。这里还是直接问本人比较好。
话虽如此，从筑紫酱的性格上来讲，我要是直接问“我来帮忙买筑紫你的那份吧”的话，被她谢绝的可能性很大。
这里应该委婉一点，机灵一点。
清史郎「那我顺便去把筑紫的那一份买回来吧？」
筑紫「顺便？　但，但是学长不是已经买好午饭了吗？」
清史郎「上午有体育课嘛。肚子比平时要饿呢，所以想再买多一个」
筑紫「但是……」
这样子也不行吗……既然如此。
清史郎「那这样吧，筑紫酱去买饮料怎么样？算是等价交换、互利共赢」
筑紫「互利共赢……」
清史郎「对，互利共赢。我买吃的，筑紫酱去买喝的」
筑紫「好，好滴♪　我明白了」
这次总算是答应了我的提议。
清史郎「那，就这样决定了。我现在去买，筑紫酱有什么想吃的吗？」
按照我对筑紫酱的印象，应该会选择巧克力甜心或者菠萝包之类女孩子喜欢吃的食品吧……
筑紫「三个猪扒三明治♪」
真汉子！！
这选择远远超出了我的想象！！
女孩子选择猪扒三明治就已经很出奇了，最让人惊讶的是一口气点了三个。
这是有多喜欢猪扒三明治啊……虽然我也喜欢。而且已经买了一个了。
清史郎「那，那个……三个猪扒三明治对吧？」
筑紫「嗯，有劳学长了♪」
筑紫酱元气满满地点了点头。
在她笑容的守望下，我再次朝着小卖部出发。
话说，筑紫酱的那小身板，能容得下三个猪扒三明治吗……
筑紫「啊，学长♪」
清史郎「让你久等了」
顺利买到三个猪扒三明治的我和筑紫酱汇合。
我选择了无视小卖部的大妈说的“同学你看不出来是位大胃王呢。”
毕竟我买三个猪扒三明治以前，就已经买其他的面包了，会被大妈这么说也没办法。
要是我是便利店店员的话，外号肯定会被叫“猪扒三明治”吧。
清史郎「给，你的三个猪扒三明治」
筑紫「哇啊啊啊……谢谢您♪」
筑紫酱接过我递给她的猪扒三明治，深深地鞠了个躬。
筑紫「小卖部的猪扒三明治很好吃，可是很有名的哦？」
清史郎「啊，这样啊！」
筑紫「嗯♪　还有咖喱面包和红豆面包貌似也是极品」
筑紫「哈啊〜……光是想象着就要流口水了」
清史郎「不不不，你已经流出来了啦！？　已经快要滴落在地上了啦！？」
筑紫「不，不好意思！？」
筑紫酱慌忙用手帕擦了擦嘴角。
清史郎「啊哈哈，别在意。能看到筑紫这么幸福的表情我也很开心呢」
筑紫「啊呜……好害羞哦」
筑紫「哈！？　对了！！　这是给学长的……」
筑紫把放进口袋里的一罐饮料递给了我。
筑紫「那个，这个可以吗？不好意思……去买的时候，忘记问您了」
清史郎「谢谢……噢，你咋知道我喜欢这茶呀？」
筑紫酱帮我买回来的，是我经常喝的绿茶。
本身这个学校有得卖就很吃惊了，筑紫酱能选到这茶也很让人吃惊。
筑紫「和学长第一次见面的时候，记得喝的就是这茶。所以就想着：说不定学长喜欢这茶呢」
筑紫「然后看到刚好有得卖，就买回来了♪」
筑紫「啊啊啊，但您要是想喝其他饮料的话，就和我的咖啡牛奶交换吧！？」
筑紫「嗯？　但是说不定前辈不喜欢咖啡牛奶……」
筑紫「对，对不起！？我马上就去买其他的饮料回来！？想喝什么？豚骨罐头好吗？还是说关东煮？」
这选的！！
完全就不是喝的了吧？　不如说更接近主食吧？
倒不如说是我对学校里的自动贩卖机里有豚骨罐头和关东煮卖而感到惊讶……话说，关东煮罐头居然还在卖啊。
清史郎「啊哈哈，没事的啦。我喜欢这个茶，咖啡牛奶也超合胃口的。只是筑紫酱完美地买到了我的想要的饮料，有些吃惊而已」
最让人吃惊的就是豚骨和关东煮这两个选项了。
筑紫「那，那就好……诶嘿嘿」
筑紫「……？」
筑紫「那，那个，学长……」
清史郎「嗯？」
筑紫「……那个」
筑紫酱突然想说啥似的，开始显得扭扭捏捏起来。
究竟要说什么……？
清史郎（……）
清史郎（啊啊，原来如此！！）
清史郎「啊，不好意思差点忘了，三个猪扒三明治合计750日元」
说起来我完全忘记向筑紫酱要猪扒三明治的钱了。
所以筑紫酱才会一副扭扭捏捏的样子。
筑紫「7…750日元对吧……刚刚好」
筑紫酱拿出了可爱的钱包，从里面取出了钱给我。
清史郎「我的饮料多少钱？」
筑紫「……」
清史郎「筑紫酱？」
筑紫「我，我在！750日元！！」
好贵！？
我记得在商店街买的时候才120日元……
怎么回事……难道是因为原料的突然短缺，而导致绿茶大幅涨价吗。
筑紫「不，不好意思！？　一百日元！　是一百日元！！」
清史郎「啊哈哈，还以为突然涨价了呢。给你，一百日元」
筑紫「谢，谢谢……」
筑紫「……」
看了看手机，午休差不多也已经过半了。
清史郎（筑紫酱肚子差不多也饿了吧）
清史郎「那么，谢谢你的茶了。下次有啥困难可要尽管依靠学长哦？」
如此说完，我背对筑紫酱准备返回教室。
筑紫「请，请等一下！？」
清史郎「筑紫酱？」
筑紫紧紧地抓住了我校服的衣角，不让我离开这个地方。
筑紫「那，那个……」
筑紫「您外衣的纽扣……」
清史郎「纽扣？」
被她这么一说我才发现，我上衣的纽扣几乎快要松掉了。
清史郎（说起来今天早上赶时间，那里被门卡了一下）
筑紫「学，学长……请就这样子不要动噢」
清史郎「诶，筑紫酱？」
筑紫酱从口袋里取出缝纫套装走到了我的面前。
筑紫「其实我很擅长缝纫。所以这点小事就交给我吧」
清史郎「但，但筑紫酱帮我做到这一步，实在是有点过意不去……」
筑紫「请不必在意。只有我一个人的话，连去小卖部买面包都做不到」
筑紫「请让我尽可能的为这件事情回礼吧」
清史郎「谢，谢谢你……」
筑紫「嗯♪」
我重新感受到了筑紫酱不愿欠人情的性格。
要是换作其他普通女孩子的话，只是买个面包回来，并不会为我做到这种程度吧。
筑紫「……」
清史郎「……」
稍微将视线下移就是筑紫酱的脸蛋。
而且还是被后辈的女孩子贴着缝补纽扣这一场景。
这……
不心动的人脑子有毛病吧！！
清史郎（筑紫酱意外地有些大胆呢……）
筑紫「那个……这里像这样」
筑紫酱的头发飘来一股很好闻的味道，也许是洗发水的香味吧。
每当她的指尖运动的时候，稍微睡翘了的头发便轻柔地飘摇着—
筑紫「？」
清史郎「？」
筑紫「……」
筑紫「学学学，学长！？」
她的声音让我回过神来。
我……
我刚刚怎么了！？
回过神来，发现我的手已经在筑紫的头上了。
看样子我无意识地摸起了筑紫的脑袋。
不妙……
完全搞砸了。
筑紫「……」
筑紫害羞地红着脸蛋。
清史郎「不，不好意思啊，筑紫酱！？　不知道怎么突然就想摸了……」
清史郎「……」
清史郎（为什么我在找借口呀……）
只想着自保的我实在是太屑了。
现在该说的不是这个。
我让慌乱的脑袋冷静下来，重新注视起了筑紫酱。
清史郎「明明知道筑紫酱有男性恐怖症的，刚刚确实是我神经大条了。对不起」
我将所有谢罪之情满怀于心，深深低下了头。
做过的错事无法挽回。
正因如此，不像这样老老实实地道歉，就实在是太对不起筑紫了。
筑紫「怎，怎么这样！？没事的啦，请把头抬起来！？我，完全没有在意这些啦」
筑紫「那个，只是有些吃惊而已……」
清史郎「但还是对不起」
筑紫「……请不必再去在意啦。而且学长不是有好好道歉吗」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「而，而且……」
筑紫「只要提前和我说的话……就没问题啦」
清史郎「诶……也就是说只要打声招呼就可以摸了？」
筑紫「嗯，嗯……」
难以置信的摸头OK发言。
虽说有些让人困惑，但某种意义上很是心动。
筑紫「……」
筑紫酱的脸蛋比刚刚还要红，并且她深深低下了头。
刚才的那句话，说不定是来自筑紫酱对我的关心。
筑紫「纽扣还没弄上去呢。请不要……动」
清史郎「嗯，我，我懂了……」
清史郎「不过，我不会再做刚刚那种事情了！　不看筑紫酱了！头朝天！闭上双眼！」
筑紫「哈哈，不用做到这种地步也没问题的」
筑紫酱恢复了平时的笑容，重新开始了缝纽扣的工作。
筑紫「……」
筑紫酱和纽扣开始了暂时的大眼瞪小眼。
看样子和平时的针线活不一样，陷入了苦战。
清史郎「要我脱下来吗？　这样子的话也方便筑紫弄」
筑紫「脱！？　脱，脱……」
筑紫「脱到哪里为止啊！」
清史郎「这是什么疑问！！」
清史郎「我说脱只是单指外套而已！」
要是在这里全裸的话，刚转校进来又得转校出去了。
筑紫「啊哈哈……确实呢。我在想说不定要那样呢」
说不定到底是指的什么啊……
筑紫「不，不过没事滴！还有一点点就结束了」
在这之后她又与纽扣格斗了几分钟。
筑紫「让您久等了。这样就没问题了」
几乎快要掉落的松散纽扣变得紧紧实实的。
这样子的话就不会再掉了吧。
清史郎「谢谢。帮大忙了」
筑紫「不必客气。我才是多亏了学长的帮助才吃的了午饭」
清史郎「再忘记便当的话也要像今天这样和我说噢？不用再和我客气了」
筑紫「嗯，谢谢您了♪」
不过今天这次，感觉像是我有点强硬地问了出来……
毕竟筑紫酱的话，不稍微强硬点去问的话，肯定是不愿意去麻烦其他人的。
筑紫「啊，说起来……」
清史郎「？」
筑紫「那，那个……我有一件事情想问学长，可以嘛？」
清史郎「嗯，嗯……如果我能回答的话」
筑紫「那个……学长家的方向是车站的反方向，对吧？」
清史郎「嗯，是的呢，你知道啊？」
清史郎（嗯？我有和筑紫酱说过我家里面的事情吗？　嗯，好像没有吧……）
筑紫「果然没搞错呢。这样子就能和学长一起回家了……嘿嘿，嘿嘿嘿」
筑紫酱的脸上浮现出了坏笑。
怎么办……本人貌似以为自己说得很小声。
全部，被我听到了。
清史郎「难，难道是说想和我一起回家……吗？」
筑紫「才，才不是这个意思呢！？」
这也挺让人伤心的。
我将涌上眼角的热热的东西忍耐住。
筑紫「但是，那个……」
筑紫「呜哇哇！？　时间！？」
她刚说到这里的时候预备铃就响了。
筑紫「那，那我差不多就走了！　今天真的是谢谢您了！！」
最后，筑紫酱深深地低下了头，身如脱兔地溜走了。
清史郎「不是这个意思，究竟是什么意思呢……」
我想着这些，也朝着教室走去。
果然，买来的面包只能在上课的时候悄悄吃掉了。

◆a_youka_pickup
清史郎「嗯……嗯……」
朦胧中，好像有人在摇我的身体。
然而今天放假，会现在来叫我的人，十有八九是老妈吧。
继续睡倒是也没问题，但肚子有点饿了。
清史郎（也不能因为懒得起床，把自己饿坏了……）
我一边说服自己，一边睁开了仍然沉重的眼皮。
阳佳「啊，总算起来了。你要睡到什么时候啊……」
清史郎「阳，阳——」
清史郎「佳〜〜？！！」
阳佳「是我呀，怎么了？话说你怎么一大早就这么精神，难道每天早上起床都得撞次墙吗」
清史郎「怎么可能啊！！」
差点因为脑袋撞到天花板的剧痛晕倒。
要是真的每天早上都撞一次，怕是我的头骨撑不了三天。
真是的，早知道就买普通的床了……不对！？现在该吐槽的不是这个！！
清史郎「你为什么在我家！？还有为什么是你在叫我起床？？？！」
阳佳「我就知道你会问」
阳佳「总之你下楼就知道啦」
阳佳「话说你放假的时候一直睡到这么迟吗？」
我看了看枕边的手机，再过两三分钟就要正午了。
昨天大概是十一点左右睡的，也就是说连续睡了十三个小时左右吗……
清史郎「平时不会到这么晚啦」
清史郎「大概是最近又是搬家，又是适应这边的生活，有点累而已」
阳佳「说的也是。转学第一天的自我介绍说成那个样子，在学校确实应该挺心累的」
清史郎「您能别再提那茬儿了吗！？」
我又不是自己自愿说得那么没特点的……
阳佳「还有你这天花板是不是有点矮？」
阳佳爬上梯子，坐到床上。
阳佳「你看，连我都差一点就会撞到头哎……真亏你能起的了床」
清史郎「住惯了就适应了。而且习惯了以后，它也有它的好处」
阳佳「你不才搬来没几天吗？」
您说的是！！
阳佳「不过确实，能感觉到一种秘密基地的氛围就是了♪」
阳佳顺势躺了下来，盯着天花板。
清史郎（等等，就算是青梅竹马，这也太不设防了吧！？）
虽然作为青梅竹马能看到她这幅样子是种特权，但反过来说，也可能正是因为太熟了，所以根本没被她作为异性对待吧。我不禁陷入了复杂的心情。
阳佳「你还记得吗？小时候我们玩捉迷藏的时候，你总是躲在什么密闭的公园设施里面」
阳佳「你是从小就喜欢这种窄窄的地方吧」
清史郎「你管我」
阳佳「不过，我倒也不讨厌就是了♪」
我看着满脸怀念的阳佳，注意到了一件事。
清史郎「你连放假都化这么全的妆的吗」
阳佳「化妆？你在说什么？我生下来不就长这样嘛」
清史郎「啊，原来是这样吗，嗯，确实确实……」
清史郎「……才怪咧！？怎么可能啊」
阳佳「你怎么能断定不可能呢，有什么证据？」
清史郎「不，那倒是……」
确实我也没什么证据。
等等，快想想小时候的阳佳长什么样……嗯，应该是没有这么精致的妆的。
难道女生长大了都会变成这样吗？不不不，再怎么说也不可能吧。
但阳佳是辣妹类型的女生，虽然同样是人类，但种族可以说是完全不同。所以在成长的过程中有什么大的变化也不奇怪。
清史郎「……抱歉，是我不对」
阳佳「你懂了什么啊，明显是开玩笑的好吗……」
清史郎「你的玩笑很难懂哎！？」
好像人类的成长过程是不会有太大区别的。
清史郎「还有，你只是来我家，也会专门化妆吗？」
阳佳「那不是当然的吗，路上说不定就碰见谁了」
清史郎「我去便利店的时候完全可以穿睡衣啊？」
阳佳「女生和你不一样啦」
清史郎「我倒是觉得，你不用化妆什么的就已经够可爱了」
阳佳「……你认真的？」
清史郎「那当然……」
清史郎「啊不过，我不是想说化妆不好啊！？」
清史郎「我的意思只是说，你不化妆就已经很可爱了！？」
阳佳「噗……你一个人急些什么啊」
阳佳「谢啦。我也知道你不会说谎，就当你是在夸我了」
清史郎「多谢……」
过了一会儿我才察觉到自己说的话有多羞耻，不禁有点脸红。
不管好赖话都会直接说出口，这已经算是我的老毛病了。
今天是对阳佳说的还好，毕竟我们是青梅竹马。但如果和不认识的女生乱说话可是会出大问题的……得注意一下才行。
阳佳「那就这样吧，我也享受完你的房间了，就先下楼了」
清史郎「嗯，嗯……」
清史郎「真的吓我一跳……」
听着阳佳的脚步声远去，我不自觉地倒在了床上。
我还满心以为是老妈，结果是阳佳来叫我起床……
直到现在，我的心跳加速还是没能平复。
清史郎「……」
清史郎「她脸靠的好近……」
上一次在那么近的距离下看阳佳的脸，已经是好久之前了。
我回想着幼时的阳佳，再次感受到了她的成长。
而且……
清史郎「她身上好香……」
清史郎「……」
清史郎「不对，我是变态吗！？」
不过晨勃没暴露，还算稍微有点安心。
青春期男生的烦恼真是一个接一个。
清史郎「早上好——」
我换好衣服，来到了客厅。
在那儿的是妈妈和阳佳。
然而……
清史郎妈妈「总算起来了啊，都大中午了」
清史郎「嗯，嗯……最近稍微有点累吧。话说你这脸……」
清史郎妈妈「哼哼，怎么样？我让阳佳帮我弄的♪　你老妈这么好看，是不是还能再战二十年〜？」
然而，这已经不是好不好看的问题了……
清史郎「您一把岁数了在干什么玩儿呢！？」
我做梦也没想到亲妈居然在画辣妹妆。
向上起飞的眼睫毛，明显到做作的双眼皮，带着莫名色气的嘴唇。
我都不知道从哪儿开始吐槽好了。
阳佳「您再卷个头发，戴个美瞳就完美了♪」
清史郎妈妈「但我从来没用过美瞳，有点害怕哎」
阳佳「和一般的隐形眼镜是一样的啦，不过可能需要适应就是了」
清史郎妈妈「哎呀，真的吗？其实我也挺想要那种能扩大黑眼珠的美瞳的，阳佳也有戴吗？」
阳佳「没有，我戴的是普通的隐形。虽然我也试过一次美瞳，但好像和我不合适」
清史郎妈妈「也是，毕竟阳佳的眼睛本来就又大又好看，真羡慕〜♪」
阳佳「嘿嘿，谢谢您」
清史郎妈妈「可以的话能不能再教我一些其他的化妆技巧？」
阳佳「当然，只要您不嫌弃我就行♪」
两人开始完全无视我，在那儿聊起天来。
怎么说呢，这儿明明是我家，怎么感觉我反而被排除在外了。
我妈和阳佳从以前开始就关系很好。
在我们搬家以后，阳佳和我就没有联系了。但她和我妈似乎一直都保持着联络。
清史郎「啊，对了。阳佳和我说我下楼就能知道为什么是她来叫我起床。所以到底是为啥？」
清史郎妈妈「因为这个啦」
我顺着妈妈的视线看向桌子，在那摆着的是一个像哪儿的特产的箱子。
阳佳「这是我爸买的地方特产。上周他刚好出差，说是想给公住家带一份就买来了」
清史郎「所以你才会在我们家吗，原来如此」
清史郎妈妈「等了好一会儿，你也完全没有下来的迹象，我才让阳佳去叫你的」
阳佳「就是这样啦。那也没别的事了，我差不多就……」
清史郎妈妈「哎呀，这就要回去了？好不容易来一趟，干脆在这吃个午饭再走吧，多一个人不多的」
阳佳「真的吗♪　那就听您的，恭敬不如从命了」
阳佳「啊，但是光坐着等也不太好，我帮您干点什么吧？」
清史郎妈妈「太好了〜♪　那边的，能不能多学学人阳佳？」
清史郎「听到没老爸」
清史郎爸爸「明显是和你说的吧？」
清史郎妈妈「是对你们俩说的！！」
还有，老爸你要是在的话倒是出点声啊……
就在这时，我注意到了正向冰箱里看的阳佳的手指尖。
清史郎「哎，你带着美甲真的能做饭吗？」
阳佳「哈？当然可以啊。而且我这个是水晶甲，和贴片的不一样，没那么容易脱落的」
清史郎「水晶，贴片？」
大脑因为头一次听说的词汇开始宕机。
水晶说的是那种能卖钱的水晶？
那贴片又是啥！？我怎么只能想到往电路板上组装东西的过程？！
阳佳「你这表情……你绝对没懂吧？」
清史郎「嗯」
清史郎「完全没懂」
阳佳「我就知道……算了，总比不懂装懂好多了」
阳佳满脸无奈地叹了口气，开始向我说明美甲的分类。
不管怎么说还是会热心地教我。她那从小到大没变过的会照顾人的本领，让我不禁嘴角有些上扬。
清史郎（真的，这种地方和以前一模一样）
阳佳「你一个人坏笑什么呀？」
清史郎「啊，没有，这是那个……」
清史郎妈妈「只是太久没见到阳佳，太开心了而已吧」
清史郎爸爸「我懂，我太懂了！我出差很久以后啊，见到你妈也是——」
清史郎「老爸，你那故事是不是很长？」
清史郎爸爸「那也稍微听几句啊！？」
阳佳「咳咳，总之我先告诉你美甲的事吧」
阳佳「简单来说就是，水晶甲是涂到自己的指甲上的，而贴片甲是把提前做好的美甲，用特殊的胶水接到自己的手指甲上」
阳佳「然后我这种就是水晶甲，所以做料理也没什么问题。明白了吗？」
清史郎「……」
清史郎「抱歉，完全没明白」
阳佳「你啊……」
清史郎「话说阳佳居然会做料理吗？」
阳佳「……」
阳佳「你刚刚……说什么？」
清史郎「啊，不是……那个」
阳佳周围的空气中开始弥漫着杀气。
似乎是踩上了不能碰的雷区。
清史郎（得，得赶紧说点什么救场！！）
清史郎「你，你看，咱们小时候玩的时候，你也没有做过料理什么的是吧！」
阳佳「哼〜〜……所以你就觉得我是连料理都不会做的，女子力低下的，小白脸一样的女生吗？」
清史郎「我可没说到那个地步啊！？」
她怎么在脑中自我补全了坏话的满汉全席啊……
阳佳「哼哼，行啊……都说到这个地步了，我就做给你看。用真正好吃的料理让你跪着承认错误……」
阳佳「阿姨，今天的午饭能不能全交给我？」
清史郎妈妈「嗯，嗯……当然可以」
妈妈用那种看不可救药傻儿子的眼神看着我。
不过确实，是我说话太不经大脑了。
阳佳「但如果我的料理真的好吃的话，你可得道歉哦？」
清史郎「嗯，嗯，男子汉一言既出」
阳佳「哼哼，好期待♪」
您能别拿着菜刀摆出那副表情吗！？
这绝对是血腥暴力片里，犯人杀了完几个人以后才能露出来的表情吧……
于是就这样，我们家午饭的大厨就变成了阳佳。
阳佳「好了，完成」
清史郎「这，这是……」
阳佳「怎样，我不都说了我会做料理的嘛」
在桌上摆满的是从外观看起来就绝对很美味的料理。
菜品是麻婆豆腐，咕咾肉，还有汤和饭。阳佳应该是今天想吃中餐吧。
然而我也挺喜欢中餐的，而且还是很饿的时候看到这么一桌，差点肚子就要响了。
但……有一点我怎么也不能接受。
清史郎「我承认，真的很好吃。但拜托让我说一句……」
清史郎「为什么里面加了青椒啊！？」
没错，我从小就吃不了青椒，就算长大到现在这一点也没变。
那莫名奇怪的味道和长相……虽然哪儿的知名厨师说过青椒的绿能让料理外观升华一个档次，但我才不管！！
不管看起来有多好吃，入口以后才是真理！！外观什么的充其量只能往后靠！！
阳佳「青椒？你说的是咕咾肉吗」
清史郎「没错，我们家的咕咾肉一直都是不放青椒的！」
清史郎妈妈「哇，又来了……你这么会说，倒是哪天自己做做看啊……」
清史郎「那边，肃静！」
阳佳「话说一般做咕咾肉的时候里面都会放青椒的吧，那种菠萝咕咾肉我才是真受不了」
清史郎「啥，菠萝咕咾肉不是很好吃吗？」
阳佳「哈！？哪里好吃了！？而且咕咾肉明明就应该是酸的，强行放甜的东西进去也太有问题了吧！？」
清史郎「不不不，就是因为它原本是酸的，所以甜味才会更上层楼，而且它也不会影响外观——」
清史郎「不对你怎么没放菠萝啊啊啊啊啊！」
阳佳「哼哼，你以为我会允许菠萝出现在里面吗？」
清史郎「菠萝犯了什么错！？咕咾肉居然抛弃了菠萝找青椒当新欢……」
难道世界要毁灭了吗！？
阳佳「唉……我还以为长大了会有点改善，没想到你现在还吃不了青椒呀？」
清史郎「有什么关系啊……你不是以前也吃不了青椒吗？」
阳佳「现在完全能吃啊，你看」
她边说着，边夹了一筷子青椒放到嘴里。
清史郎（这人疯了吧我的天……）
阳佳「你肯定是吃都没吃就说不好吃了吧。总之先尝一口试试呗」
清史郎「就算不吃，光闻到这个味道我就……哎，奇怪？」
阳佳「哼哼，闻到什么味道？」
我把青椒靠近鼻子，但没有闻到以前闻过的青椒的奇怪味道。
而且青椒一般都是杂乱地切成大块直接用的，但这道咕咾肉里的青椒却全都仔细地被切成了细条。
阳佳「我早就想到你会这么说，所以提前准备了一下」
阳佳「只要沿着青椒的纤维，竖着切，然后用盐轻揉过水，闻得到的味道就基本会消失的」
清史郎「真的假的……」
我活了这么多年也没听说有这种外挂啊。
阳佳「所以我都做到这个地步了，你能不能尝一口？」
确实，要是让她准备了这么多，还不吃也太不给面子了。
我深呼吸了一口气，然后做好觉悟把青椒放进嘴里。
清史郎「……」
阳佳「怎么样？」
清史郎「还，还好，不算难吃吧」
阳佳「虽然这么说，然而真实想法是……？」
清史郎「……」
清史郎「……很好吃」
阳佳「太好了♪」
有点不甘心……然而，它的好吃程度已经凌驾于主观之上了。
清史郎「对不起啊……我还怀疑你会不会做饭」
阳佳「哼哼，明白就好。我好不容易做的，你可得多吃一点」
清史郎「嗯，嗯……」
清史郎爸爸「你小子，是不是第一次吃到女生亲手做的料理有点感动地想哭？我懂，我太懂了……当时你妈头一次给我做饭的时候我也……」
清史郎「啊，好的好的，你这故事我听到耳朵起茧了」
清史郎爸爸「所以你倒是稍微听几句啊！？」
阳佳「哈哈，叔叔还真是和以前一样」
清史郎妈妈「老大不小了，真的是……」
清史郎妈妈「不过阳佳做的菜是真的好吃♪」
阳佳「粗茶淡饭，不成敬意♪」
阳佳「啊，还有，公住家用的麻婆豆腐的料原来是甜口的吗」
清史郎妈妈「哎？我记得我买的是辣的呀，难道买错了吗」
阳佳「啊，不是的，我吃完以为是甜口的，应该是我搞错了吧」
我也尝了一口麻婆豆腐。
清史郎「嗯……我倒是觉得已经够辣了啊」
阳佳「那你毕竟是小朋友呀，还喜欢菠萝呢」
清史郎「你是有多看不起菠萝！？」
清史郎妈妈「啊对了，阳佳是不是挺喜欢樱桃的？」
清史郎妈妈「之前商场打包在卖，我买了挺多回来的。你要不要吃一点，就当饭后甜点了？」
阳佳「樱桃……嗯，我想吃！」
吃完饭，我们看着电视休息着。就在这时，妈妈端了一碗樱桃过来。
说起来确实昨天我一看冰箱，有一格全都塞满了樱桃。
阳佳「哇，看起来好好吃♪　这还是樱桃里最有名的品种哎」
清史郎「你很熟悉樱桃的品种吗？」
阳佳「你大概也有听过名字啦。总之这种很好吃的！」
清史郎「原来只是贪吃吗……」
阳佳「嗯〜？你说什么~？」
清史郎「我也好〜喜欢樱桃哦♪」
好危险……感觉我已经看到身后漆黑阴暗的气场了。
恐怖的笑容，说的大概就是刚刚阳佳的表情吧……
阳佳「嗯……大概是这个角度吧？」
我还以为她会直接开吃，但阳佳开始拿着手机，在樱桃边上绕来绕去。
清史郎「你在干啥？不吃的话我就先——」
阳佳「卧下！！」
清史郎「我是狗吗！？」
但听到阳佳的声音，令人悲伤地，人类的条件反射停住了我的手。
阳佳「好，这张拍得还不错♪　然后就是加点滤镜……」
阳佳熟练地操作着手机。
清史郎「话说你刚刚开始，一直在干啥啊？」
阳佳「这个啦，这个」
她把手机的屏幕给我看，在上面显示的是刚才拍的樱桃的照片。
但……
清史郎「什么情况，你这拍的也太好看了吧！？」
从照片上看，完全就是是摆在高级水果店里的水果。
阳佳「是吧？其实稍微修一下图就能变成这样♪」
清史郎妈妈「我看看？真的，好厉害呀！！」
阳佳「嘿嘿，接下来才是真正的目的。把它传到ＳＮＳ上……看，已经有十个赞了♪」
我看了看手机画面，上面显示已经有１０个爱心了。
清史郎妈妈「要能拍的这么漂亮，那我也开始玩ＳＮＳ好了〜？」
阳佳「我觉得可以♪　修图的软件我也可以教您，玩ＳＮＳ和年龄没关系的」
清史郎妈妈「哎呀〜♪　难道我哪天也能秀一秀好看的照片吗♪」
清史郎「能别给我家母亲洗脑了吗！？」
简直就是训练过的推销者……
阳佳「照片也拍完了，那我就开始享用了♪」
阳佳「嗯〜〜♪　好甜好好吃♪」
阳佳「啊，对了♪」
阳佳突然闭上嘴，咕噜咕噜地不知道在干些什么。
清史郎「？　樱桃里有什么吗？」
阳佳「哼哼，才不是呢。看这〜个♪」
阳佳张开嘴对着我，在她舌头上的是完美地打了个结的樱桃梗。
话说阳佳同学……
您对青春期男生的不设防程度有点过分了啊！？
阳佳「你有没有听说过，在嘴里能把樱桃梗打结的人，吻技都很厉害」
清史郎「所以呢，那又怎样？」
阳佳「说明我吻技高超♪　反正你肯定做不到吧？」
清史郎「哈？　这么简单的事我肯定做得到好吧！」
清史郎「真是的，行吧，就让你见识一下我高超的技巧！！」
清史郎妈妈「你能别在自己父母面前展示你的技巧吗……」
我把樱桃放进口中，用舌头绕起樱桃梗。
清史郎（嗯？　感觉比想象中难啊）
然后就在我做着各种尝试的时候。
咽下……
清史郎「啊……」
阳佳「哇……」
口中的樱桃梗被我不小心咬碎了。
清史郎妈妈「你毕业之前别给我亲嘴」
我的青春就在这消失了！？
阳佳「不如说问题都已经不在这儿了吧」
清史郎「什么意思？」
阳佳「就算退一万亿步，假设，假设我和你接吻好吧？」
清史郎「退的是不是有点太多了！？」
阳佳「你嘴唇这么干，感觉亲的时候会很痛哎」
清史郎「啥，真的有那么干燥吗？」
说实话，我自己倒是没有意识过……
阳佳「你不用唇膏什么的吗？简直干的不行了。在整个地球上也是和接吻最无缘的那种」
说的也太过分了！？
被阳佳直接的批评戳中痛点，我下定决心，什么时候一定得去买支唇膏。
阳佳「那，今天真的受你们关照了」
清史郎妈妈「我们才是，还麻烦你帮我们做饭，谢谢你♪　随时再来玩儿」
清史郎父「帮我们和你父母带句问候啊」
吃完樱桃，阳佳也准备回去了。
清史郎「我送你吧」
阳佳「对不起，我可不是因为这种事就答应跟你接吻的轻率女人」
清史郎「我哪有想到那方面去啊！？」
阳佳「哼哼，那就拜托你啦〜♪」
清史郎「今天真的谢谢你」
阳佳「谢什么？啊……特产吗？」
清史郎「特产也是，还有早上来叫我起床，还有做饭什么的」
阳佳「盯〜……」
清史郎「怎，怎么了……」
阳佳在旁边盯着我看，满脸不可思议。
阳佳「没什么，只是觉得你今天怎么这么坦率」
清史郎「怎么把别人说的和天天说反话的小孩一样……」
阳佳「哼哼，不过有时候不那么坦率是真的吧？」
清史郎「行吧行吧，我就是不坦率啦」
阳佳「不过，叔叔阿姨还真是没变」
清史郎「说起来你不是一直有和我妈联系吗？」
阳佳「确实。而且不仅是我，我妈也一直有联络的」
阳佳「啊，难道是有点闹别扭？因为我完全没给你发消息」
清史郎「我又不是小孩，哪会因为这点事闹别扭啊……」
阳佳「这种时候，还是有点闹别扭的感觉比较可爱，更受欢迎哦？」
清史郎「呜哇啊啊啊啊啊！！」
阳佳「啊还是算了吧」
你还我的全力婴儿哭！？
阳佳「哼哼，不过有点好玩，所以还是可以给你几分的♪」
清史郎「顺便问一下，要积到几分才能换什么奖品？」
阳佳「嗯……」
阳佳「积满一百分就可以和我说话」
清史郎「在那之前不能说话怎么攒分！？」
如果要约一次会，得积多少分啊……
阳佳「开玩笑啦♪　好了」
就在我们聊着天的时候，我们已经到了阳佳家前。
阳佳「送到这就行了，我家就在前面」
清史郎「知道了。谢谢你送特产过来，记得帮我和叔叔阿姨打个招呼」
阳佳「行，我会的」
清史郎「那，拜拜」
我说着，转过身去——
阳佳「喂——！」
听到背后的声音，我回过头。
阳佳「送女生回家在女生心里得分也很高哦——」
阳佳「就这样♪　那拜拜啦」
阳佳说完，向远处走去。
最后她向我露出的是笑容吧……肯定不是我的错觉。
清史郎（有个好结果就算是成功了，吧）
可能只是我觉得，不过阳佳和我的距离，应该有缩短吧……就这样，一天结束了。

◆a_yukiko_pickup
今天课也上完了，差不多该回去了。
五郎「喂，公住，等一下。现在是要回去吗。我们一起呗」
秀「我们接下来要去买漫画新刊，你也一起（注：也可理解为，你也和我交往呗）。怎么样？」
清史郎「唔〜我哪好意思当你们的电灯泡。秀啊，突然要我和你交往。只能说花心可不好哦？」
秀「别开这种无聊的玩笑了！我怎么会和这家伙有一腿！」
五郎「〜♪」
五郎可是正向你抛媚眼哦。
秀「算了，我不会再吐槽了。所以，要和我们一起吗？」
清史郎「是要去商店街吧？　没问题，我正好顺便去买个新手机」
之前虽然拜托手机店的人尽力去维修，但结果却还是被告知无力回天。
没有手机确实很不方便，恰好可以趁陪他们去商场的机会重新买一部手机。
秀「好！　那我们就事不宜迟，赶快出发吧！」
五郎「没错！　跑起来跑起来！」
我被他们两个人火急火燎地推出了教室。
雪子「啊，公住君――」
清史郎「？」
雪子前辈似乎在等我，我刚一走出教室便看到了她。
清史郎「五郎，先停下来」
五郎「诶――」
五郎「咿呀啊啊啊啊啊啊〜〜！！」
秀「五郎〜〜〜〜〜〜！？」
我当场蹲了下来，而被我绊倒的五郎则以十足的气势飞了出去。
清史郎「雪子前辈，你好」
雪子「啊，呃……啊……嗯，你好〜」
雪子「你的朋友似乎飞出去了，他没事吗？」
如果以他推人的力度能够导致受伤，那只能说是自作自受……
清史郎「喂，五郎，你还好吗？」
五郎「好得很！　还活蹦乱跳的！」
清史郎「就是这样」
雪子「呃，可是他在留着鼻血诶……」
雪子前辈貌似被吓到了。
秀「话说，站在那的前辈是？　你的熟人吗？」
清史郎「嗯？　啊，她是我的女朋友」
雪子・五郎・秀「！？」
顺势开了个不大不小的玩笑。
雪子前辈是个随和的人，应该不会在意这种程度的玩笑吧。
秀「喂，清史郎，你这家伙……」
秀「这才刚转学过来，你下手的速度也太快了吧！？」
五郎「啊，啊哈哈……是我错觉吗，内心就好像被刀割了似的，好痛……」
清史郎「什么错觉，是因为你在流着鼻血吧？不是好像，是就是在流血」
如此一来，雪子前辈应该大致弄明白了我和秀他们的关系。
如何！　我也是有朋友的！
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉，开玩笑的――」
雪子「诶嘿嘿，其实就是这么一回事〜！」
雪子「讨厌，人家一直在等你，结果你却迟迟没有来」
清史郎「哈？　诶？　等等，靠得太近了……！」
清史郎（雪子前辈身上的味道，好好闻）
她心里打的究竟是什么算盘！？
雪子「所以呢，今天也约好了要和人家一起回去」
雪子「对吧，清史〜君♪」
清史郎「哈，哈哈……确实是这样，阿雪〜」
五郎「（吐血）……我已经不行了……」
秀「五郎〜〜〜〜！　你一定要撑住啊〜〜〜〜！」
五郎瘫倒在地，临终之前露出了一丝微笑。
之后，我向秀和五郎解释，这只是前辈在陪我开玩笑。
于是，他们两个为了给前辈面子，把和我玩耍的机会让给了前辈……
清史郎（不用给她面子的啊，我去〜！）
但这也许就是我得意忘形的报应吧。
雪子「哎呀〜？　清史君，你这是怎么了？　脸色不太好哦〜？」
清史郎「呃，脸色不好不都是因为你吗！？」
雪子「阿雪」
清史郎「……」
雪子「阿雪♪」
清史郎「哪，哪有这样自己叫自己名字的？」
雪子「噗！　啊哈哈哈哈！　你这是什么反应，不过是个昵称而已，害怕过头了吧？」
清史郎（怎么回事！？　如果要惩罚我，完全可以用其他的方式！）
原本我就因为转学生的身份而万众瞩目了，再加上被雪子前辈抱着手臂，我就像个傻瓜一样惹得众人侧目。
三年级学生Ａ「啊，雪子，明天见〜！」
雪子「啊，嗯！　社团活动要加油哦〜！」
一名身穿运动服的女生冲这边挥手打招呼，八成是雪子前辈的朋友。
三年级学生Ａ「那边的男生是？　备受期待的新人？」
三年级学生Ｂ「真的！？　雪子，干得漂亮！　帮我们募集部员！真是辛苦你了！」
雪子「啊哈哈，虽然那样倒也不错，不过很遗憾，他是……」
雪子「男・朋・友♪」
三年级学生Ａ・三年级学生Ｂ
「诶〜〜〜〜〜〜！？」
清史郎「这到底是什么公开处刑啊！？」
雪子「啊哈哈〜讨厌」
雪子「把我当成是女朋友来介绍的人，不就是你吗」
清史郎（居然还在记恨着〜〜〜〜！！）
雪子「真是的，居然还想利用我，你还早了１００年呢……哼哼」
清史郎（女人真是可怕……！）
就结果而言，雪子前辈的手段比我还要高明几分。
即便有些牵强，也得打破这种局面。
清史郎「前辈，说正事吧」
清史郎「你应该是有事找我吧？」
雪子「啊，嗯，没错没错」
雪子「没想到你竟然是会开这种玩笑的人，吓得我脑子里的话全都忘掉了」
清史郎「对不起，真的十分抱歉。你就饶了我吧……」
雪子「嘻嘻，那么这件事就到此结束。」
雪子「不过能看到你和朋友有说有笑，我也就放下心来了」
雪子「第一次见到你的时候，还在给破棍子起名字——」
清史郎「可以不要再提这件事了吗！？」
雪子「诶〜可那是和你相遇的纪念日嘛，怎么可能说忘就忘？」
清史郎「唉……」
没成想她会毫不遮掩地说出这种话来，真是太狡猾了。
即便不是我，大部分人听到『纪念日』这个词，想必都会产生一瞬间的误会。
雪子「心动了！？　我说，你刚才心动了没！？」
清史郎「请将我的心动还给我！」
雪子「才不〜要！已经是我的了，就不还给你〜！」
清史郎「你是小孩子吗」
雪子「人家才不是小孩子呢〜再说了，我发育的这么好。你是怎么看，才能把我看成小孩子？」
清史郎「呃……」
确实。虽然我不点明是哪里，但属实是太大了。
雪子「抓到性骚扰的现行犯了〜！」
清史郎「不是你引诱我看的吗！？」
雪子「啊〜你盯着我胸部的照片被清晰地拍下来了！」
雪子「要看吗？　这张内存卡有WiFi功能，可以立马发送到你的手机里哦？（注：还真TM有WiFi sd卡）」
清史郎「谁要看啊！　赶紧删掉！　不要将那种照片留下来！」
雪子「哼哼哼，那得看你今后的表现了」
这人真的好可怕。
清史郎「不绕弯子了，快说正事吧」
雪子「也对，大家应该都在等我们」
清史郎「大家？」
我顺着前辈的视线朝前方望去，有三名三年级的女生正朝这边挥着手。
清史郎「诶……她们是谁？」
这三个人貌似是雪子前辈的朋友，都是新闻部的部员。
虽然不知道雪子前辈为什么要把她们介绍给我认识，不过在互相打过招呼后，她们都很友好地接纳了我。
清史郎「那个……从左往右是，睦美前辈，尤娜前辈，晶前辈，没错吧？」
尤娜「诶，不妙！　公住君太厉害了！？　一下子就把我们的名字记住了，莫非你是天才吗？」
尤娜「尤娜可是花了三天才记住了睦美和晶的名字！」
清史郎「不妙的应该是尤娜前辈吧！？」
晶「啊哈哈，嘴有点毒。没关系，我们也不太习惯拘谨客气地说话，公住君也不用当我们是前辈」
清史郎（晶前辈喜欢用中性的“我”啊）
晶「不过话说回来，尤娜。　初次见面，说话还是过下脑子哦。你看，公住君都被你吓到了」
尤娜「诶〜可是尤娜超级不擅长做作的〜」
清史郎「那个，真的无需在意。我本身就不怎么喜欢凭外在表现评价别人」
清史郎「所以，尤娜前辈像平时一样就好」
正因为我是转学生
在希望别人『不要仅凭第一印象就对我的性格和人品做出判断』同时
雪子「诶〜♪」
清史郎「呃，怎么了吗？」
雪子「没什么，不过是觉得有些意外罢了，没想到你竟然有如此热血的一面〜」
清史郎「？」
清史郎「诶！？难道说，我把心里话说出来了！？」
雪子「啊哈哈！　不也挺好的吗？　我也不怎么讨厌这种类型」
晶「没错，知道公住是个不错的人后，我也能放下心来了」
虽然不小心热血了一下，不过得到的评价似乎还不坏。
话虽如此，回过神来我才觉得羞愧难当，看来今后得多加注意才行。
睦美「那个，公住君，刚刚尤娜不是说花了三天的时间才记住我们名字嘛……」
睦美「但是在这三天里，明明和我们不是一个班的，她却每天都跑来见我们几个哦。」
晶「嗯，所以我们马上就成了好朋友」
雪子「没错没错，所以公住君没有说什么奇怪的话哦？」
雪子「我反而觉得很开心呢！　谢谢！」
清史郎「是，是吗……」
因为我之前从未像这般被女孩包围在中间，与她们打成一片。所以现在稍微有些害羞。
尤娜「啊，公住害羞了～！　噗噗，好可爱〜！」
清史郎「抱歉，果然还是客气一点比较好」
清史郎「简单来说，就是想邀请我加入新闻部对吧」
睦美「雪子她呢，跟我们说来了一个有意思的转学生，如果有兴趣的话要不要邀请他入部」
老实说，我本身没有考虑过在二年级加入社团，所以有些烦恼该怎样回复她们的邀请。
睦美「顺带一提，鉴于新生们已经熟悉了校园环境，所以今天呢，大家商量着要不要做一篇学校周边的特别报道」
雪子「虽然你不是新生，不过转学生倒也刚好啦」
清史郎「原来如此」
十分感谢她们的关照。
实际上，我正好打算探索一下新的回家路线。
晶「在我们学校，只要社团的活动内容得到认可，就能作为一个社团成立……」
晶「但要认定为正式的社团，至少需要五名社员」
清史郎「雪子前辈，晶前辈，睦美前辈，尤娜前辈」
雪子「再加上公住君，正好５个人」
清史郎「可以不要趁机把我算进去吗？」
尤娜「诶〜不过要是现在加入新闻部的话，这里就是公住的后宫了哦？」
这确实是个很有魅力的提案。
尤娜「决定了！　既然如此，那就由睦美做些色色的事情来欢迎你吧！」
睦美「诶〜〜〜〜〜〜！？　为，为什么是我！　不要，你自己去做！」
尤娜「诶〜这么说公住是萝莉控咯？」
清史郎「即便你们做些色色的事情，我也不会入部的哦？」
雪子「哼哼〜♪」
清史郎「怎，怎么了？」
雪子「没什么，别在意〜」
清史郎「那个，被人这么盯着，我实在是在意得不行……」
雪子「啊哈哈，真的不是什么大不了的事情。我只不过在感叹，你能跟大家和睦相处真是太好了」
这算是和睦相处吗……
清史郎「雪子前辈……」
清史郎「说起话来就好像我妈呢」
雪子「诶，妈……！？　至少也得是姐姐吧！？」
尤娜「什么什么，雪子要当尤娜的妈妈吗？　每个月的零花钱最少要十万起步哦？」
雪子「我们家可没有你这种金钱观念扭曲的孩子！」
尤娜「呜呜〜！　睦美妈妈！　我被雪子妈妈抛弃了〜！」
睦美「来我们家的话，清扫浴室一次五十日元，给庭院浇水一次五十日元，用吸尘器打扫房间一次三十日元哦？」
尤娜「嗯，尤娜，现在的家才是最好的」
晶「嗯〜公住正在探索全新的回家路线啊」
清史郎「所以今天收到你们的邀请可谓是一石二鸟」
晶「既然如此，现在先把是否入部放到一边，今天就当体验入部如何？」
清史郎「这样真是再好不过了」
雪子「那就决定了！　今天就当作公助君的体验入部了，大家带着你在四处转转吧！」
清史郎「这么说可能有点晚了，我们已经走了有段距离了……」
清史郎「事到如今再问可能有些迟，今年应该没有招到新部员吧？」
雪子・睦美・晶「呃……」
尤娜「啊哈哈哈！　公住真的好有趣〜！」
看样子，我似乎是踩到了地雷。
清史郎「哦哦，太厉害了！一切尽收眼底！」
虽说在来到这里之前走了很长的一段路，不过眼前这片延伸开来的秀丽风景，却令疲劳感消失得无影无踪。
清史郎「？」
清史郎「又在拍我吗？」
雪子「嗯，表情不错，所以顺手拍了下来」
清史郎「真是喜欢偷拍啊。还有，什么叫表情不错啊？」
雪子「说不错就是不错啦。如何？　从这里望去的景色，喜欢吗？」
清史郎「嗯，也许是因为对这还不是很熟，感觉就像是在旅行一样」
清史郎「这里是什么人气景点吗？」
雪子「完全不对。啊哈哈，一般不会有人特意跑到这么远的地方来啦！」
清史郎「那为什么要带我来这里！？」
晶「一般来说是这样的。不过因为周边氛围很棒，所以很多人都会将这里作为告白的地点」
睦美「真不错♪　我也想在绚丽的夜景下被人告白呢〜」
清史郎「是这样吗？」
雪子「诶〜你说这话是认真的？」
睦美「公住君应该多了解一下少女心哦」
晶「实际上男孩子就是不会去关心这种事情的」
尤娜「公住好冷淡哦〜有在好好享受青春吗？」
我是认为只要有爱，在哪里都无所谓……
但是既然受到了来自女性阵容的孤立，看来今后也得多留意一下告白场所的问题了。
雪子「不过，要是被特意约到这种地方，谁能受得住啊」
清史郎「哈！？　那为什么要一个劲地冲着我抱怨啊！？」
尤娜「公住，这就是所谓的少女心哦？」
清史郎「什么东西！？」
雪子「说到绕路的必经之地，那就是这里了」
清史郎「要我说的话，一开始就把我领到这里来不就好了……」
睦美「少女心！」
清史郎「别再说那个词了，干脆直接出本词典吧！ 啊，不过我只会买电子版！」
睦美前辈一副温文尔雅的模样，然而却十分热衷于少女心。
雪子「这里不只有我们学校的学生，很多人都会经过这里」
雪子「顺带一提，这里有卖十分美味的可丽饼的餐车……」
雪子「哎呀〜？　今天没来吗？」
我根本没问你这个。
清史郎「虽然这话由我来说或许不太适合，前辈有些过于自说自话了吧？」
雪子「哎，什么？　突然这么说未免也太不礼貌了吧」
清史郎「这都能听见！」
今后得多留意前辈是否在我身边。
清史郎「所以，那辆餐车的评价很好吗？」
雪子「嗯！我可以十分自信地推荐它！」
尤娜「雪子最喜欢这辆餐车卖的可丽饼了，对吧〜？」
睦美「啊哈哈……不过话说回来，雪子吃了那么多却一点也没变胖，真叫人羡慕」
尤娜「真是的。尤娜不管怎么吃都还是小不点……」
尤娜「可恶！吃的营养全都跑到奶子上去了！给我变胖〜！诅咒你变胖〜！」
雪子「喂，尤娜！　不要在大庭广众之下揉我的胸啦！」
尤娜「烦死啦〜！（揉揉）　把你的乳房分我一点吧〜！（揉揉）　」
清史郎（吃掉的营养全部去到胸部那里……！）
前辈居然是个吃货真是难以置信，但从身体的曲线来看，她还算是挺瘦的。
另一方面，正如尤娜前辈所言，她的胸部……
雪子「那个〜公住君？」
清史郎「！？」
清史郎「我没有看！　我什么都没有看！」
尤娜「少骗人了。你明明一个劲地盯着雪子那被我揉得晃来晃去的乳房」
清史郎「你在说话前就不能思考一下措辞吗！」
睦美「也就是说真的是在看奶子咯？」
清史郎「呃，不是的……」
晶「算了，毕竟公住也是男孩子嘛，会在意像雪子这样可爱的女孩子也是没有办法的事情」
清史郎「不需要你这样去解释！　难道少女心就没有羞耻这一项吗！」
清史郎「雪子前辈，不要误会哦？　我并不是在看前辈的那里……！」
雪子「并不是在看那里？」
尤娜「光是看着怎么可能满足！　也让我来揉一揉雪子前辈的奶子！」
清史郎「不要捏造我的台词啊！？」
雪子「公住君……」
雪子「我就知道！」
清史郎「不需要这样的企业级理解！　算我拜托你了，赶紧将那张照片删掉！」
谁会接受这种单方面的被蹂躏啊……
怎么可能接受……不过……
清史郎「啊哈哈！　感觉好开心啊！」
雪子「这个表情我就收下了♪」
清史郎「！？」
待我回过神来，雪子前辈已经面向这边举起了相机。
清史郎「才刚说完就又偷拍我？」
雪子「啊哈哈〜抱歉」
雪子「毕竟公住君似乎在放学后和朋友有约，我算是突然插了一脚」
雪子「其实内心多少有点不安，像这样强行带你到处走，会不会给你添麻烦了」
清史郎（也就是说前辈们一直在调戏我，是在表达对我的关心……吗？）
似乎是察觉到了我内心的想法，睦美前辈她们的脸上浮现出一丝苦笑。
雪子「所以呢，在看到你刚才的表情后我就放心了♪」
清史郎「……」
当然，她们是真心想拉我进新闻部，而在我眼前微笑着的雪子前辈也是真心的。
清史郎（既然如此……）
清史郎「我从一开始，就没觉得前辈很麻烦」
清史郎「我要是讨厌前辈的话，现在就不会在这里了」
雪子「公住君……」
雪子「你这是绕了一大圈在向我告白！？」
清史郎「并没有」
晶「啊哈哈！　啊〜啊，雪子被人甩了」
雪子「没关系的，我只要看到他幸福的表情，就心满意足了」
果然雪子前辈有点狡猾啊。
虽然聚在一起吵吵闹闹的很是开心，不过一旦越过某条线，她便会不露痕迹地拉开和别人的距离。
清史郎（前辈似乎是很容易引起男孩子误会的类型）
我也得注意一下别越线了。
雪子「啊，看那边看那边！　猫咪！　我可以去拍几张照片吗？」
清史郎「竟然一个人先跑了！」
晶「那就这样，时间也不早了，今天就解散吧？」
清史郎「这么突然？」
睦美「哈哈，既然负责拍照的人都已经跑了，我们在这里也无事可做呀」
清史郎「不是也可以用手机的摄像功能吗？」
尤娜「哎〜可是操作起来好麻烦」
睦美前辈和晶前辈都把视线移向了其他地方。
看样子这傻孩子没在开玩笑。
尤娜「如果由公住来负责拍照的话，也是可以继续的哦？」
清史郎「不，我办不到」
尤娜「噗噗噗〜你们看，公住果然也嫌麻烦」
清史郎「倒不是出于那样的理由……」
我从包里面掏出了，来这里当天就阵亡的叙利亚战损版手机。
雪子「呜哇……这是怎么了，你是拿去垫锅了吗？」
清史郎「你是把我当作笨蛋了吗？」
雪子「诶嘿嘿（吐舌头）♪」
清史郎「要是我手机还健在，就把你这瞧不起人的笨蛋样给连拍下来……」
雪子「那我们接下来就去买手机吧？ 来个特显眼的粉红色」
清史郎「我看起来像是那么有自己个性的人吗？」
于是买完了新的手机，我和前辈离开了卖场。
我总算是完成了今天最重要的事情，禁不住松了一口气。
清史郎「话说，为什么前辈也跟过来了？　其他三个人都先回去了吧」
雪子「倒是没什么特别的深意啦……」
雪子「因为我还没告诉你我的联络方式」
清史郎「确实，那么前辈会给我联系方式吗？」
雪子「嗯〜要不要告诉你呢〜？」
清史郎「那就算了——」
雪子「喂，这里不应该再感兴趣一些吗！？」
清史郎「先不管感不感兴趣，我们的关系还没有好到那种地步吧？」
雪子「啊哈哈，也对」
雪子「但我们已经是朋友了，不是吗？」
清史郎「呃……是的」
虽然突然就把高年级的前辈当成是朋友多少有些奇怪。
雪子「一开始和谁都是陌生人啦，从今以后逐渐加深关系不就好了」
清史郎「原，原来如此……」
看似对什么事都不上心，其实却认真地思考过，这便是雪子前辈。
清史郎「那机会难得，能告诉我你的联络方式吗」
清史郎「刚刚买手机的时候你也教了我好多关于相机的技巧，还想再多和前辈聊聊」
雪子「没问题哦，这是我的联络方式」
雪子「没事的时候可以给我发发消息，当然也期待有可爱猫咪的照片哦」
清史郎「多，多谢」
仔细想想，如此顺利地拿到女孩子的联络方式，或许可以称得上是一段良好的开端。
雪子「我家在相反的方向，就先走了，明天见」
清史郎「嗯，明天见。谢谢你陪我到这里来」
雪子「没关系没关系，别在意。拜拜」
雪子前辈带着不怀好意的笑容离开了。
清史郎（诶？　不怀好意？）
清史郎「哎？　雪子前辈？」
才道别没多久，怎么就给我发消息了……？
雪子
『决定的瞬间！！』
清史郎「决定的？　什么啊？」
紧跟在这条消息之后的，是一张我在微笑着的照片。
雪子
『可以拿去当壁纸咯♪』
清史郎「谁会拿它当壁纸啊啊啊啊啊！　赶紧把这张照片给我删掉！」
或许是听到了我的呐喊，前辈朝着人多的地方奔去。
雪子
『拜拜〜』
清史郎
『前辈路上小心』
我在使用起来还不太熟悉的手机敲出上述几个字后，将它放进了口袋里。
我一边在脑海里回想着与前辈们度过的时光，一边踏上了回家的路。

◆c_maria_scene01
放学后，我漫无目的地来到车站前。
清史郎「嗯？那边的人在做什么？」
楼梯下方，五个形迹可疑的人进入了我的视野。
乍一看他们年纪比我小点……大概是中学生上下吧？
他们的手上都拿着像是传单的东西，在那里四处走动着。
虽然他们一副想朝往来的人群搭话的样子，可最后又闭上嘴退了回来。
那样的事重复了好几次。
不在意他们是不可能的，但在这种情况下我应该向他们搭话吗……
向他们搭话
就这样回去
清史郎「……」
清史郎「算了，还是别插手了」
贸然搭话的话，说不定会摊上什么事。
虽然有点在意，我还是就这样离开了。
清史郎「……」
说不定他们正头疼着什么。
而且如果是传销的话，只要拒绝他们就好了。
得出这样的结论后、我走近那五人组。
清史郎「能打扰一下吗？」
男子Ａ「好，好的」
我向其中的一个少年搭了话，他被我的声音吓了一跳。
从刚刚的观察中能看出来，他好像是个很胆怯的孩子。
男子Ｂ「怎么了？」
看到他的样子，其他4个人也顺势聚集过来了。
清史郎「你们在这种地方做什么呢，而且还挺困扰的样子」
男子Ａ「啊哈哈……果然看上去是那个样子吗」
男子Ａ「实际上我们想分发这个」
我从其中一个男孩手中接过宣传单。
上面写了好几组乐队的名字以及演唱会的日程。
清史郎「难道你们几个是搞乐队的？」
男子Ａ「是的，虽说我们组队还不久」
男子Ａ「但这次，我们决定要在演奏会上进行首演了！」
男子Ａ「虽然是共演，但别的很厉害的乐队也会来的！」
男孩子的眼神中放出光彩，他那份公演得以实现的喜悦也传达给了我。
其他的成员也一样。
男子Ａ「啊，共演指的是，会有各种各样的乐队来轮番演出的演奏会」
清史郎「没关系，我明白共演是什么意思」
男子Ａ「难道说大哥哥也常去听演奏会吗？」
清史郎「不是很常去，但去过几次。那时和我一起去的朋友有跟我解释过共演的意思」
原来如此，他们是要分发自己乐队将参加的演奏会的宣传单啊。
清史郎「然后呢，你们在头疼些什么？」
男子Ａ「那个……其实今天，我们本来想分发演奏会的宣传单的……」
男子Ａ「……」
清史郎「可是却害羞到发不出去，对吧」
男子Ａ「……嗯，你怎么知道」
清史郎「看到你们刚才那样，大概能猜出来」
我以前也做过发纸巾的宣传工作，一开始的时候因为过于羞耻，完全发不出去。
这就是青春吧，对于像他们这么大的孩子来说更是如此。
这样的话就简单了。
都听到这里了，我也不能撒手不管。
而且，比起这个……
清史郎「实际上以前，我弹过一点吉他」
男子Ｂ「哎，大哥哥你？」
清史郎「嗯？这么意外吗？」
男子Ｂ「对，对不起……」
清史郎「虽然也算不上什么理由，给我一下那个好吗？」
男子Ａ「啊……」
我从男孩子手上拿过成捆的宣传单，对着往来的人流大声说道。
清史郎「方便的话请看下这里！下周日14点开始」
我用猛烈的气势分发着传单，恨不得将它们发给车站前的所有人。
清史郎「拜托——了！！」
行人１「啊，好，好的……」
清史郎「拜托——了！！」
行人２「嗯，嗯……」
不管是停下的人、走着的人、还是戴着耳机听着音乐的人，我都不由分说地把宣传单递过去。
要是我这边犹豫的话对方是绝对不会收下的。
礼貌的同时得厚脸皮，这就是我发纸巾时总结的经验。
男子Ａ「大哥哥」
男子Ａ「……」
男子Ａ「……请，请看下这里！」
男子Ｂ「拜，拜托了！！」
刚刚呆呆地望着这边的男孩子们，也终于鼓起勇气开始分发传单。
虽然刚开始时分发不够熟练，但渐渐地掌握了让对方接受的诀窍。
清史郎「呼……终于发完了」
不知何时太阳已经西斜，街道开始染上橙色。
虽然花了些时间，但总算是全发完了。
男子Ａ「那，那个！」
男子Ａ「真的非常感谢！！」
男子Ｂ「多亏了大哥哥，传单全都发完了。真的非常感谢」
清史郎「还好传单都被人收下了」
男子Ａ「是的！就算多一个人来看演奏，我们也很开心」
清史郎「我也会去支持你们的，加油啊」
男子Ａ「大哥哥……」
男子Ａ「好的！我们一直会期待大哥哥的到来的！」
我上次去演奏会是多久以前了……
机会难得，叫上五郎和秀一起去也不错。
男子Ｂ「那个，虽然这些微不足道……」
清史郎「嗯?」
乐队里的一个成员递过来一个信封。
信封里有几千元现金。
买乐器的话，每天的细微维护要花钱。没有练习场所的话，去租用肯定也要花钱。
这肯定是这些孩子们从牙缝里挤出的一小点零用钱吧。
男子Ａ「对不起，我们现在手头只有这些……」
清史郎「等下，这样的话—」
清史郎「这不是敲诈吗！？」
男子Ａ「敲，敲诈！？」
清史郎「虽然不多，但我也不能收下这笔钱」
我当然没这个想法，因而我赶紧把钱推了回去。
男子Ａ「但，但是！？」
男孩们看上去还是有些无法接受。
清史郎「那作为回报，能给我你们乐队全员的签名吗？」
男子Ａ「哎……可是，我们几个一点也不出名」
清史郎「等你们出名了后我就能和朋友炫耀了」
男子Ａ「……」
男子Ａ「嗯！我们绝对会出名，在体育馆或巨蛋体育场里举行个人演奏会的，到时候一定会请大哥哥来看！！」
清史郎「噢，我很看好你们哦！」
我挥着手，目送走向车站口的五人组。
清史郎「……会出名，吗。真期待之后啊——」
清史郎「……」
清史郎「……是我的错觉吗？」
总感到奇怪的视线。
刚刚才发过传单，可能是因为太显眼了吧？
清史郎「在意也没什么用，我也回去吧」
享受着恰到好处的疲劳感和满足感，我迈着悠闲的步伐踏上了归途。
？？？
「……」

◆c_maria_scene02
女孩子1「呜哇啊啊啊啊啊！！」
清史郎「嗯？怎么了？」
放学后。我在回家的途中，听到了不知从哪传来的小孩的哭声。
我环顾四周，发现了一个女孩子的身影。
乍一看，她身旁没有像是她母亲的人，大概是迷路的孩子。
清史郎「……」
从心情上来说，此时的我只想飞奔过去，问问她为什么哭。
可是，眼下这世道，只要走错一步就会演变成犯罪。
要是这时她妈妈在哪里看着的话，说不定会认为是我在拐骗她的女儿。
嘛，再怎么说这也想太多了。
那么，该怎么办呢……
向她搭话
先观察她一会
妈妈「真是的，怎么能自己一个人瞎跑呀？」
女孩子1「呜呜，呜诶……对不起……」
正当我犹豫要不要上前搭话时，迷路女孩的妈妈听到声音赶来了。
太好了，没想到她妈妈就在附近。
妈妈「那，和妈妈一起回去吧」
女孩子1「嗯♪」
我守望着她们手牵手离去，自己也踏上了归途。
清史郎「……」
小女孩在独自哭泣，怎么能够放任不管呢。
就算警察来了，我只用说明事情的前因后果就好了。
这么想着，我走到女孩子身旁。
清史郎「你好啊，怎么了？」
我屈下身子，直视女孩子的眼睛朝她搭话。
身为男性的我如果站着说话，女孩子肯定会害怕的吧。
女孩子1「呜咕……大哥哥，你是谁？」
清史郎「我是公住（kuzumi）清史郎，你好呀」
女孩子1「kuzu（人渣）？」
清史郎「……至少叫我清史吧？」
这种时候，我只能诅咒自己的姓氏。
不过，小孩子不知道人渣的意思也正常。
女孩子1「清史大哥哥……」
清史郎「嗯，清史大哥哥哦」
多亏她是个善解人意的孩子。
如果她在这里一直叫我人渣，被路人报警也只是时间问题了。
清史郎「那么，你为什么会哭啊？难道说迷路了？」
女孩子1「……」
女孩子1「……那个」
我朝女孩子手指的方向看过去，树枝间挂着只气球。
看上去应该是她拿着的气球飞走了。
幸好那棵树不是太高，只要我爬一下就能把气球轻松取下来。
清史郎「好嘞，包在大哥哥身上！」
我轻轻摸了摸女孩子的头，爬起了树。
我上次爬树时还是个小鬼头，没想到仍然宝刀未老啊。
清史郎「嘿咻」
我顺利地抓住气球线降到了地面上。
清史郎「给，久等了」
女孩子1「清史大哥哥，好厉害!!」
清史郎「哈哈哈，清史大哥哥可是最强的！」
女孩子1「最强的人渣呀♪」
清史郎「嗯，别叫我公住了好吗？听好了噢，清--史。是清史哦？」
将来我结婚了的话，孩子还是跟妈妈姓算了。
女孩子1「哇--哦♪哇--哦♪」
我刚递给她气球，女孩子就喜不自禁地在那里蹦蹦跳跳了起来。
清史郎（小孩子真是天真啊……我和阳佳也有过这样的时候呢）
当我正考虑着这些时……
女孩子1「啊……」
气球从女孩子手中脱开，又飘向了空中。
这次并没有被钩住，而是朝着天空，越来越小。
清史郎「……」
女孩子1「……」
清史郎「那个」
清史郎「振作起来！！」
女孩子1「呜啊啊啊啊啊！！」
想想这也不可能啊！？
女孩子又哭了出来。
不好！？现在哪儿有卖气球啊！？
商店街的杂货店倒可能会卖，但我不知道那家店还在不在。
清史郎（不对等下……现在气球不行，如果是别的方法的话）
就算我这么想，但要这样做就不得不把这孩子带到别的地方去。
如果她妈妈正找她的话，那真是糟透了。
可是……
女孩子1「呜啊啊啊啊啊！！」
清史郎（不能再犹豫了）
清史郎「好，大哥哥给你买个好东西，能和我过来一下吗？」
女孩子1「好东西？」
女孩子1「难道是……诱拐事件？」
清史郎「才不是啊！？」
喂喂，现在的孩子还知道诱拐事件吗……真是令人恐惧的时代啊。
女孩子1「呐呐，大哥哥。牵着手吧？」
清史郎「啊……嗯，倒是没关系，但你不要紧吗？」
女孩子1「要是有危险我会按下警报器的，没关系♪」
清史郎「哈哈……那就安心了」
我牵过女孩纤细的手，踏上了路途。
她总算是不哭了，我暂时松了口气，可我却感觉自己走上了条不归路……
女孩子1「好甜好好吃〜♪」
清史郎「太好了，看样子你挺喜欢的」
女孩子坐在我旁边的长椅上，很是开心的样子。
抱着这个时间段说不定会有的想法，我们来到了自然公园。恰巧今天有移动贩卖的可丽饼，真是太好了。
但最好的是，她没有按下报警器。
女孩子１「也给大哥哥一口♪过来，张开嘴吧？啊--」
清史郎「大，大哥哥就算了……」
就算是小孩，对方也是女孩子。
处男的自尊阻碍着我，不自觉地就害羞起来了。
女孩子1「……」
女孩子1「呜咕，呜……」
不好！？
清史郎「啊--!?大哥哥也真想吃呢！！啊——」
我对着泫然欲泣的女孩子，摆出一副渴望被喂食的样子。
比起弄哭她，这样做肯定更好。但我担心的是，这会不会演变成犯罪事件啊。
女孩子1「嗯，啊♪」
清史郎「啊——」
女孩子1「好吃吗？」
清史郎「嗯」
清史郎「超好吃！！」
女孩子用勺子舀起一口可丽饼上的生奶油，喂给了我。
恰到好处的甘甜在嘴中扩散开来，糖分传递到我因整天学习而疲劳的大脑中。
女孩子1「多谢款待」
吃完可丽饼的女孩子一下子跳下长凳。
这孩子看上去很安静，其实很活泼好动啊。
女孩子1「今天谢谢你了，清史大哥哥♪」
清史郎「不用谢。我送你回家，稍微等一下」
我把剩余的可丽饼放进嘴里，从长凳上站起来。
女孩子1「不用了，我的家就在那里」
女孩指向离公园入口不远处的一座房子。
这样的话确实她一个人也没问题。当然，我也会好好看着她走进家门的。
清史郎「那就在这里拜拜吧，下次可要抓紧气球噢？」
女孩子1「嗯，明白了」
女孩子1「那，那个……清史大哥哥」
女孩子在那里磨磨蹭蹭的。
难道说她想上厕所吗？
女孩子1「你能稍微蹲下来吗？」
清史郎「嗯？这样？」
我按照她的要求，屈下身子。
看来她不是想去厕所，那是要做什么……？
正当我想着这些时——
女孩子1「啾♪」
！？
女孩子1「拜拜，大哥哥♪」
小女孩说完后，开心地跑远了。
残留下来的只有脸颊上，那女孩小小嘴唇的触感。
清史郎「……」
清史郎「那孩子将来，会成为不得了的小恶魔啊……」
不管多幼小，她也是个女孩子。
就在我亲眼看到那个的瞬间。
清史郎「嗯，她好好地回到家了」
目送着女孩进到家中，我松了口气。
看了看时间，差不多到点了。
清史郎「我也回去吧」
？？？
「……」
正当我收拾背包时，不经意间感到了从哪里传来的视线。
清史郎（以前也有过这种感觉啊……）
清史郎「……」
可我环顾四周，还是和那时一样空无一人。
清史郎「太累了吧？算了，毕竟刚搬过来没多久，说不定是新生活的疲惫感吧」
清史郎「赶紧回去洗个澡吧」
这天气洗个热水澡早点睡觉最棒了。
我把吃完的可丽饼包装纸扔到垃圾箱里，离开了公园。
？？？
「……姑且，向五叶先生报告一下这件事比较好吧」

◆c_maria_scene03
鲷鱼烧店的大叔「给，久等了！刚烤好的，给你装满了红豆」
清史郎「大叔，3Q！！多少钱？」
鲷鱼烧店的大叔「这算你的回乡礼！不要钱！」
清史郎「真的！？」
鲷鱼烧店的大叔「嘎嘎嘎！作为交换，以后可要常来光顾噢！」
清史郎「明白！那我就心怀感激地收下了！」
放学后肚子空空的我来到了商店街。
然后来到了熟悉的鲷鱼烧店，买点吃的顺便问候一下。
大叔好像还记得我的脸。像这样谈笑风生，不禁给我一种回家的感觉。
鲷鱼烧店的大叔「最近怎么样啊？」
清史郎「说怎么样其实也就那样，妈妈也挺健康的」
鲷鱼烧店的大叔「哈……不是那个。说的是这个，这个！」
大叔立起小指给我看。
真强……好久没见过做这个手势的人了。
清史郎「你瞧瞧现在哪有女朋友啊，有的话就和她一起回来了……」
鲷鱼烧店的大叔「啊啊啊啊〜，还是那么死正经啊」
清史郎「别管我，能交的话我早就交一个了」
鲷鱼烧店的大叔「阳佳酱怎么样？你们两个以前关系不是挺好的吗」
清史郎「以前是以前，现在是现在。也不是我们俩关系变差了，只是搬家后一直都没联系过」
鲷鱼烧店的大叔「真可惜啊。上次她来的时侯，可变成个不得了的美人了」
清史郎「哎，阳佳有时侯会过来吗？」
确实小时候的她几乎每天都会来这条商店街，没想到现在的她还会过来这里。
我还以为她现在只去繁华街那边了。
鲷鱼烧店的大叔「好像是前段时间吧，很久没见了。变化太大，一开始还认不出是谁」
清史郎「哈哈，我也明白。我久违地和她见面时，也没认出她」
鲷鱼烧店的大叔「这话只能在这里说，那孩子超有人气的哦？你再这么吊儿郎当的话，阳佳酱会被不知道哪里的野小子抢走的」
阳佳有人气这事，我从转过来那天就听秀说过了。
就连作为青梅竹马的我都这么认为，不如说让人不可思议的是为什么她到现在都还没男朋友。
清史郎「多谢忠告，但我和阳佳才不是那种关系。只是青梅竹马罢了」
鲷鱼烧店的大叔「我家妻子和我也是青梅竹马啊？人生不知会发生什么，你要珍惜缘分啊」
清史郎「那这么说，和大叔的缘分也要珍惜咯？」
鲷鱼烧店的大叔「嘎嘎嘎！真有你的。不过，要是交了女朋友要带过来啊，给你们特大优惠」
清史郎「鲷鱼烧优惠我觉得也没什么风情啊？」
鲷鱼烧店的大叔「呃，让你小子说住了，算了我就慢慢等着吧。至少要在我入土之前啊？嘎嘎嘎！」
清史郎「别说这种不吉利的话，要活得久点啊？」
鲷鱼烧店的大叔「哦，你也是啊」
我朝大叔挥挥手，离开了鲷鱼烧店。
像这样毫无顾忌地说话也就只是和熟悉的人了。
最近人和人的关系渐渐疏远，但我还是挺喜欢这样畅所欲言的。
清史郎「那么，在冷掉之前去哪吃好呢……」
为了找个能坐的地方我环顾四周。
就在这时……
清史郎「嗯？什么声音？」
远远地听到什么倒下的声音。
……说实在的，有点在意。
可我手上有大叔刚做出的鲷鱼烧。
对声音来源的好奇心，以及对鲷鱼烧的食欲。
我在两者中间动摇起来。
清史郎（怎么办啊？）
去看看
不去
清史郎「算了，现在解决鲷鱼烧是第一要务！」
难得大叔给我送了回乡礼鲷鱼烧。
不立刻享用它，那对大叔来说才是失礼。
清史郎「我开动——了」
眼下也没坐的地方，我就索性直接对着鲷鱼烧大快朵颐，离开了商店街。
这样在意下去也没法好好吃。
清史郎（总之，先去一趟吧）
清史郎「这真是一团糟啊……」
我来到声音的源头，是书店的自行车停放处。
在这里停着的车如多米诺骨牌般倒在那里。
清史郎「说起来今天的风挺强的啊」
因为风太大，室外的体育课甚至改成了在室内的体育馆上。
清史郎「……」
清史郎「干活吧」
我把大叔给我的鲷鱼烧和书包放到长凳上，开始从头扶起了自行车。
乍一看，总共有20辆车左右，看样子得费一番功夫了。
清史郎（不过，也不能就这样放着不管）
清史郎「嗯……差不多就这样吧」
我总算把最后一辆扶好了。
还想着中途风会不会又把车子吹倒，但看上去风劲已经过去，大概不会再倒了。
清史郎「那么，这次正式开动了」
我从纸袋里取出鲷鱼烧，不出所料已经凉了。
即使这样，入口后满满的红豆也恰到好处地治愈了我的疲劳。
清史郎「嘛，刚出炉的鲷鱼烧就留到下次再吃吧」
我本来就已经饥肠辘辘，又费力气扶好了自行车，鲷鱼烧咕咚一下就进了胃袋。
我抬头看了看天空，差不多到黄昏的时候了。
来商店街买东西的主妇，以及社团活动结束后的学生渐渐变多。
清史郎「那么，我也回去吧」
我从长凳站起来，拍了拍屁股。
就在这时……
？？？
「……」
又来了，又感觉到了不知从哪里来的视线。
最近，总能感觉到来自谁的视线，今天也是如此。
难道是冲我来的跟踪狂？
清史郎「……」
清史郎「不，那不可能吧」
如果是可爱的女孩子还好，又不是帅哥的我怎么可能会被跟踪。
难道是惹到谁了？
清史郎「这也不可能啊ー」
虽然比起跟踪狂更有可能，但我一点头绪都没有。
我这么想着，可不亲自确认这视线的主人的话，一切都是无用功。
而且今天的视线是从背后传来的。现在的我正被人牢牢地盯着，背上甚至都起了鸡皮疙瘩。
现在回头的话说不定……
清史郎「……」
狗「汪」
回头一看，只有被拴在超市门口的一条狗。
它的饲主应该是正在购物，周围并没有人。
清史郎「哈……原来是狗的视线啊，我也太神经质了」
清史郎「好了好了，现在我没拿着吃的，下次吧」
犬「呜〜」
我摸摸狗的头，就这么离开了商店街。
清史郎「今天想吃肉啊〜跟妈妈联系一下吧」
？？？
「……」
？？？
「……喂喂，早见吗？我这边也确认了」
？？？
「不，还没法下结论」
？？？
「明白了，回去即刻共享情报，就这样」
？？？
「……」
？？？
「说不定那位先生……」

◆c_maria_scene04
茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎（嗯?）
好像隐约听到了什么。
停住脚步
径直离开
清史郎（噪音这么多，是我的错觉吧）
我就这么离开了那里。
茉莉爱「清史郎大人〜♪」
清史郎（果然，不是我的错觉！）
我朝着呼唤我的声音转过头。
茉莉爱两手优雅地轻提着裙角，走到了我面前。
不愧是大小姐，连走过来的动作都透露着高雅。
清史郎「你怎么会在这种地方？」
茉莉爱「呵呵，看到清史郎大人的样子，不由得就向您打了声招呼♪」
清史郎「谢，谢谢 ……稍微有点害羞啊」
如果是秀和五郎我肯定不会这样，但被女孩子，而且是被美得不可方物的茉莉爱打招呼，别说我了，是个男生都会害羞吧。
茉莉爱「不会给您添麻烦吗？」
清史郎「当然不会，不如说你能和我打招呼，我真的很开心」
茉莉爱「呵呵，那真是太好了」
清史郎「茉莉爱也正要回家吗？」
茉莉爱「嗯，清史郎大人也……是这样吧？」
清史郎「嗯，我也要回去。总觉得像这样在放学路上偶遇还是第一次」
茉莉爱「是啊，所以更开心了呢」
清史郎「……」
喂喂。
这个大小姐也太可爱了吧！！
虽然她本身就很可爱……不，我早就知道她很漂亮，但她刚刚的话也太犯规了吧。
茉莉爱「清，清史郎大人！？」
正当我胡思乱想的时候，茉莉爱突然慌慌张张地说道。
与此同时鼻子里好像滴出来一些……
茉莉爱「那个，从鼻子里面……」
茉莉爱「血！？」
清史郎「什么！？」
看来刚刚茉莉爱的话对处男来说有点太刺激了。
原来兴奋过度真的会流鼻血啊……
清史郎「对，对不起，我先用纸巾……」
茉莉爱「请您呆在那里不要动」
茉莉爱从裙子口袋里取出手帕，微笑着拭去我的鼻血。
啊啊，她果然是女神吧……手帕上传来的阵阵幽香也对我这么诉说着。
茉莉爱「好的，这下就没问题了」
清史郎「谢，谢谢……对不起弄脏了你的手帕！？我会洗干净再还给你的！」
茉莉爱「呵呵，请不要在意这点小事。比起这个，清史郎大人的衣服没弄脏真是太好了」
在检查过我的衣服上是不是还残留着血迹后，茉莉爱轻轻地笑了。
老妈，怎么办。
眼前这可是活生生的女神啊。
清史郎「哈哈哈，让你看到难堪的一面了」
茉莉爱「一点也不难堪呀，我有时也会这样的」
清史郎「哎……」
清史郎「茉莉爱也流鼻血的吗？」
茉莉爱竟然会流鼻血，到底是什么情况啊。
我对此十分在意，
茉莉爱「啊，不是！虽然不是鼻血，不过我也常常会在别人面前搞砸……」
清史郎「茉莉爱吗？有点意外啊」
茉莉爱「真是让您见笑了……」
清史郎「只出于兴趣问一下，茉莉爱搞砸过什么事情呢？」
茉莉爱「……能请您听完后不要笑我吗？」
清史郎「当然！」
茉莉爱「……」
茉莉爱「这是前段时间的事了，在我想吃纳豆的时候，把调味料误认成酱油，加了进去……」
茉莉爱「……」
茉莉爱「这就是，那个……最近搞砸的事情」
清史郎「……」
多么让人忍俊不禁的失误啊！！
清史郎「这哪里算得上搞砸啊，说起来茉莉爱也会吃纳豆啊？」
茉莉爱大小姐和庶民纳豆，让人有点意外的组合。
茉莉爱「别看我这样，我很喜欢纳豆哦♪ 每天早上都会吃的」
清史郎「我也很喜欢纳豆，冰箱里一直都存着」
茉莉爱「呵呵，和我家一样呢♪一打开冰箱总是有满满的稻草」
嗯？稻草？
茉莉爱「虽然移到碗里有些费事，但这也是吃纳豆的乐趣呢♪」
清史郎「……」
纳豆是那样的纳豆吗！？
茉莉爱说的，不是超市里常见的包装纳豆，而是那种用稻草包着的正宗纳豆。
说的也是……如果茉莉爱家里的冰箱里放着普通的纳豆，那才叫违和吧。
茉莉爱「不过真的太好了♪能和清史郎大人喜欢上一样的东西」
清史郎「嗯，嗯……我也很高兴」
虽说层次完全不一样，但纳豆还是纳豆。就算我点头肯定也没什么问题吧，嗯。
茉莉爱「啊，对不起，耽搁您这么久」
清史郎「没事，没关系的」
茉莉爱「非常感谢，清史郎大人总是这么温柔呢。」
茉莉爱「啊，对了。清史郎大人这之后，有闲暇时间吗？」
茉莉爱「如果您不在意的话，能和我一起回家吗」
清史郎「能这样我会很高兴的」
茉莉爱「您能这么说真是太好了♪那么，我们走吧」
就这样我和茉莉爱肩并着肩，走在放学路上。
清史郎「茉莉爱放学的时候都走这里的吗？」
茉莉爱「平时不走这里呢，今天是偶然之间路过这里的」
茉莉爱「然后发现了清史郎大人的身影，真感谢这次偶然呢。」
清史郎「是这样，那我也得感谢一下了」
茉莉爱「哼哼，确实是这样呢♪」
清史郎「不过，感觉有点意外」
茉莉爱「意外，为什么？」
清史郎「我以为不光是茉莉爱，圣莉莉的学生应该都是由专车在校门前接送的。啊，没什么别的意思」
说起圣莉莉女子学院，那可是所这里很有名的大小姐学院。听说在那里的学生都是和茉莉爱一样的大小姐。
这样的话，像是漫画里出现的专车接送……说不定都是她们的日常。
茉莉爱「这个，确实在我熟识的人里，好几个人都是这样的」
茉莉爱「我也有让家里的车接送的，不过步行回家的情况更多一些」
茉莉爱「您可能觉得有些奇怪吧，但我喜欢像这样走着」
茉莉爱「原本坐车经过的风景，像这样用自己的脚来确认，也会有新的发现呢」
茉莉爱「而且，步行对身体也有好处哦♪」
茉莉爱微笑着说道。
虽然她是个货真价实的大小姐，但我认为她这种平民化的地方也是她的魅力之一。
茉莉爱「但是，像这样和男人一起回去还是第一次……」
茉莉爱「稍微有点害羞呢」
她有点不好意思地红着脸。
这一点我也一样，从刚才开始胸口的鼓动就吵个不停。
茉莉爱「对不起，突然说出这样的话……」
清史郎「啊，不！？不要在意！？怎么说好呢……」
茉莉爱「……」
清史郎「……」
突然间沉默降临了。
真后悔自己没能掌握这种时候的应对方式。
茉莉爱「啊！说起来清史郎大人在这条街上有喜欢的地方吗？」
清史郎「喜，喜欢的地方吗……」
茉莉爱「嗯♪毕竟您刚回这里，很多地方都变了」
这肯定是茉莉爱为我打的圆场吧。
虽然很丢面子，这里还是接下这个话题吧。
说到喜欢的地方，那个地方自然而然地浮现在我心头。
清史郎「那个，茉莉爱，接下来有空吗？」
茉莉爱「嗯，当然有」
茉莉爱「这里就是清史郎大人喜欢的地方啊」
清史郎「嗯，我很喜欢从这里看到的风景」
我把茉莉爱带到了展望台。
由于地理位置偏僻，本来人就少，今天又刚好只有我们两个人。
茉莉爱「没想到城镇离我们这么遥远呢」
清史郎「毕竟这里还挺高的。抱歉啊，让你走了这么远，累坏了吧？」
茉莉爱「呵呵，我不是说过喜欢步行的吗。这点路程没关系的♪」
她在胸前摆出小小的胜利姿势。
那个样子太过可爱，为了遮掩自己的羞涩，我只得把视线从茉莉爱转向风景。
茉莉爱「不过我真的是不知道，这条街上竟然有这么美妙的地方」
我悄悄注视着她的眼眸。
她那澄澈如水的瞳孔中倒映出街道的景色，让我由衷感到，带她到这里真是太好了。
清史郎「难道说茉莉爱的家也……从这里看不见吗」
茉莉爱「呵呵，很遗憾是看不到的」
茉莉爱「啊，但是可以看到清史郎大人去上学的龙胆馆哦」
清史郎「嗯？在哪在哪？」
茉莉爱「嗯，就在那里」
我们两人的距离自然而然地缩短了。
靠近之后，茉莉爱身上高雅的香气传入我的鼻中，心跳又一次加快了。
茉莉爱「清史郎大人？」
清史郎「没，没什么！？看！茉莉爱的圣莉莉学院也能看见的！」
茉莉爱「真的是呢♪」
就这样两个人暂时眺望着街景。
入夜后街上的灯火与夜空中闪烁的繁星交相辉映，肯定会更加美丽吧。
茉莉爱「真的非常感谢，能带我来到这么漂亮的地方」
清史郎「嗯，我能和茉莉爱一起看真是太好了」
茉莉爱「呵呵，我也是哦」
茉莉爱的心情始终都很好。
看到这样的她，多么希望就一直这样……我不禁考虑起不切实际的东西。
清史郎「那，太晚的话家人会担心的，差不多该回去了吧」
茉莉爱「嗯，但其实还想再欣赏一会儿的……」
茉莉爱的表情突然寂寞了下来。
当然，我也是这样的。
茉莉爱「啊，对了！我想到一个好主意！」
清史郎「好主意」
茉莉爱「嗯♪只要买下这片土地就好了」
清史郎「嗯？你说什么？」
茉莉爱「买下来♪」
清史郎「……」
哈啊啊啊啊啊！？
茉莉爱「如果把这里变成私人土地的话，就谁也进不来了，时间再晚也不会有危险。这样父亲大人和母亲大人都能放心了」
茉莉爱「这样的话就可以不用在意时间，和清史郎大人尽情眺望这片美景了」
不不不。
我不能放心啊！？
说到底土地是这么随意就能买的东西吗？买下来究竟要花多少啊？
茉莉爱「那么，我现在就给菊藏打电话。请您稍候，马上我就会把这里变为私有地的」
清史郎「别冲动啊！！」
我手忙脚乱地从茉莉爱那里夺过手机，总算是阻止了收购计划。
电话那边的五叶先生好像已经在向政府询问买地的事了，真是千钧一发啊。

◆c_maria_scene05
清史郎「嗯？那是……」
在街上发现了茉莉爱的身影。
清史郎（之前是茉莉爱向我打招呼，这次该轮到我了吧）
打招呼
就这样离开
清史郎（不过，还是算了）
说不定，她现在有什么要紧的事。
这时我打招呼也只会让茉莉爱感到困扰吧。
清史郎（去别的地方吧……）
清史郎「茉莉爱！」
茉莉爱「？」
茉莉爱「清史郎大人♪」
听到我的声音回头的茉莉爱，脸上绽开了明艳如花的笑容。
看到这副笑容，我不自觉地嘴角上扬，幸好我叫住了她。
茉莉爱「您好，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱早啊。对不起，突然叫住你」
茉莉爱「没有的事，清史郎大人能跟我打招呼，我很开心」
清史郎「那就好，我是想问问你……」
清史郎「如果不介意的话，要不要再一起回去呢？」
茉莉爱「啊，是这样呀」
茉莉爱「这边才是，请您务必让我同行♪」
茉莉爱微笑着挪步到我身边。
就这样，我和茉莉爱一同踏上回家的路途。
清史郎「茉莉爱今天吃纳豆了吗？」
茉莉爱「嗯♪今天试着和鸡蛋混在一起吃了」
清史郎「纳豆和鸡蛋的组合好啊！我也经常吃」
清史郎「对了，纳豆加到咖喱里也很美味的」
茉莉爱「咖喱，是吗？我还没试过呢。下次一定要试一下」
清史郎「你这么喜欢纳豆，肯定会对它很满意的」
茉莉爱「除了咖喱，纳豆还配些什么比较好呢」
清史郎「嗯--，我家的妈妈经常做纳豆吐司」
茉莉爱「吐司里加纳豆……」
清史郎「只是往面包上抹点纳豆和芝士，然后烤一下而已，出炉后撒上一层海苔的话，就更加美味了」
茉莉爱「原来如此，这又是一个新发现呢。好多我不知道的事情，清史郎大人都知道，真是令人佩服呐」
清史郎「不，不过纳豆吐司是我妈的食谱啦」
茉莉爱「呵呵呵，没想到一家人都喜欢吃纳豆，真棒呢」
就在这时我突然注意到。
这对话一点也不让人心动啊！？
年轻的男女两人独处谈话内容却是纳豆……虽然是挺开心的。
但是机会难得，转变下话题吧。
清史郎「说起来，茉莉爱之前问过我这条街上喜欢哪里，那茉莉爱也有喜欢的地方吗？」
茉莉爱「嗯，那当然♪」
茉莉爱「那么，今天就轮到我向您介绍了♪」
茉莉爱「这里静悄悄的，很舒服哦」
茉莉爱带我来到了桥下的小径。
我们两个人在这里悠闲地散着步，眺望着河流。
清史郎「茉莉爱喜欢的地方是这里啊」
茉莉爱「我很喜欢水，所以只要像这样凝视着流淌的河水，就感到很治愈了」
茉莉爱「但，果然有些奇怪吧，居然会喜欢河」
茉莉爱的笑容中夹杂着苦涩。
清史郎「我觉得挺有茉莉爱风格的哦，而且我也很喜欢水流动的声音，有时候会专门在家里弄出水流声听」
茉莉爱「啊♪那我们一样呢」
这之后一段时间，我们两人就这么静静地沿着河岸散步。
即使在这种沉默的时候，也不会感到丝毫难堪，肯定是得益于茉莉爱的品性吧。
茉莉爱「稍微起风了呢」
茉莉爱「……」
这么说着，她抚上自己的手腕。
清史郎「茉莉爱，稍微等下」
茉莉爱「好，好的……这样吗？」
我叫住茉莉爱，来到她背后。
清史郎「感冒了就不好了」
茉莉爱「清史郎大人……」
我脱下外套，披在茉莉爱的肩上。
虽说有点装模作样，但总不能让茉莉爱感冒吧。
茉莉爱「谢谢您，非常暖和呢」
茉莉爱「……而且」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「有清史郎大人的味道……」
清史郎「……」
茉莉爱裹在外套里，紧紧抱着衣服。
有我的味道是什么意思！？是香味吗！？还是一身汗臭啊！？
我平时还是有注意不让外套沾上奇怪的味道的……
清史郎「那，那个……没关系吗？如果有气味的话真的很抱歉……」
茉莉爱「呵呵呵，没关系的。衣服上只传来清史郎大人那令人安心的香气而已」
被这么说也很羞耻啊！！
茉莉爱「那个，清史郎大人……我能向您提一个请求吗？」
清史郎「啊，嗯！什么请求？只要是我能做到的，尽管提」
茉莉爱「这件清史郎大人的外套……」
茉莉爱「能请您转卖给我吗？」
清史郎「……」
清史郎「……对，对不起。可能是我听错了。你刚刚说的是转卖吗？」
茉莉爱「是的♪当然新的外套会给您置备好的」
茉莉爱「啊，机会难得，不如直接从海外订购原材料，专门定制一波……好像也不错呢♪」
茉莉爱如此说道，绽放出了笑颜。
订购，定制，虽然这些词吓了我一跳，但最让我惊讶的，还是茉莉爱说要买我外套这件事。
清史郎（这到底是什么意思？）
不，仔细想想……这说不定是茉莉爱式的玩笑。
哈哈〜嗯，原来如此
那好，我就顺水推舟，接上茉莉爱的梗吧。
清史郎「好，我明白了，那我的外套就卖给你吧」
茉莉爱「真的吗♪非常感谢，我会好好珍惜它的」
茉莉爱「然后关于具体价格的问题……」
她从包里取出纸样的东西，在上面写起了什么。
嗯？这是玩笑对吧？这不是上流社会的玩笑吗？
茉莉爱「这么多您看怎么样？」
我从茉莉爱那里接过纸。
清史郎「……这」
喂这不是支票吗？
过度的冲击，让我在一瞬间做了弥撒。
喂喂，支票什么的我还是第一次见诶！？
茉莉爱「这是支票，妈妈说以防万一，让我一直装在包里」
以防万一？以防什么万一！？
呃，难道有什么紧急情况需要买辆车或者直升机吗！？
茉莉爱「所以您看怎么样？我还是第一次用支票……因此不是很懂市场价格让您见笑了」
对着支票战栗不已的我，把目光转向之前没关注的金额。
数字0有6，7，8……
清史郎「1000万！？」
我不知道数了多少遍，但上面的金额确确实实是1000万。
毕，毕竟是玩笑嘛，肯定是没细想就写上这么多钱而已吧？
清史郎「嗯，嗯……这就够了，这一整套都给你还能找个零呢」
茉莉爱「太好了♪接下来为了专门定做，要测量您的尺寸，能劳烦您移步到我家里吗？」
茉莉爱「正好爸爸送来了国外的点心，一起品着茶悠闲度过吧。」
嗯，嗯? 这玩笑怎么越来越真格了？
是谎话吧？玩笑对吧？我手中的这张纸不可能价值1000万对吧？
想到刚刚的对话可能是真的，只是一介庶民的我的手开始颤抖起来。
茉莉爱「清史郎大人，没事吧？从刚才起，您的手就好像在抖呢」
清史郎「哎！？是，是吗？实际上我有四肢末端低温症，说不定是这个原因！」
茉莉爱「啊，那真是不得了！请您等下！」
茉莉爱一脸担心地走近我。
茉莉爱「现在我能做的只有这些了，至少用我的体温来」
茉莉爱温润的玉手包住了我的双手。
啊啊，为什么女孩子的手这么光滑柔软呢。
清史郎「……谢，谢谢」
茉莉爱「呵呵，只要是为了清史郎大人，这点小事不足挂齿」
清史郎「那个，稍微问一下可以吗？」
茉莉爱「嗯，什么呢？」
清史郎「这张支票……不会是，真的吧？」
茉莉爱「？」
茉莉爱「哈哈，您是想说个玩笑吧♪很遗憾已经露馅了♪很明显的」
清史郎「……也就是说，这支票果然是真的，而且刚刚外套的事情也都不是玩笑」
茉莉爱「玩笑？那是怎么回事？」
清史郎「……」
真打算用一千万买下我的外套！？
清史郎「嗯，茉莉爱，先冷静下来。我的外套可不值1000万的！？」
茉莉爱「才没这回事，对我来说清史郎大人给我披上的这身外套有1000万……不对，有在这之上的价值」
真的……
茉莉爱的眼神是认真的。
清史郎「你看！突然支付1000万的巨款你爸爸也会吓一跳的吧？至少得找五叶先生商量一下吧？嗯，就这么做吧」
茉莉爱「也，是呢……确实对待金钱要慎重。就依清史郎大人所说，我去先和菊藏商谈一下」
清史郎「嗯，这样更好！！绝对更好的！！」
费了番功夫，我总算是说服茉莉爱，阻止了她天价买下我的外套的计划。
要是我的外套以1000万价格卖出去的话，那我罪过就大了。
话说这一切都是真的啊……
清史郎「好，好〜了！起风了我们差不多也该回去了吧！」
茉莉爱「确实呢，虽然想和您再多呆一会儿的，这样的机会就留到下次吧」
正当茉莉爱动身要前往车站时，她突然停下了脚步。
茉莉爱「……那个，清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「……还能」
茉莉爱「您还能像今天一样，与我共度这样的时光吗？」
清史郎「……」
清史郎「当然了，虽然我笨嘴拙舌不会表达，但我也很喜欢这段与茉莉爱相处的时间」
清史郎「我才是，能请你下次再陪我一程吗？」
茉莉爱「……清史郎大人」
茉莉爱「嗯，那当然♪」
她脸上绽放的，是令太阳都会为之失色的眩目笑容。
被茉莉爱的笑容感染的我也不自觉地笑了起来，把她送到车站后，我们两人就此分别了。
后天，五叶先生专门登门拜访说是要买下那件外套，被我正式拒绝了。

◆c_tanomi_scene01
清史郎「假的吧……」
正当我独自一人，走在放学回家的路上时，撞见了不得了的东西。
一瞬间，我还以为自己看错了，但好几次地擦亮了双眼。才发现这并非是幻觉。
清史郎「为什么……」
清史郎「会有个屁股从草丛里露出来！？」
我稍微靠近点，观察了一下，只见那屁股纹丝不动。
清史郎「是吗，这就是……」
此时，我的脑海里浮现出了一种假设。
听说这几年生产的充气娃娃十分精巧，几乎和真人没什么两样。
也就是说，我面前的这个下半身，是被遗弃的充气娃娃。
肯定是有各种各样的缘由，才被遗弃在了这里吧。
嗯嗯，我懂的。成人用品被爸妈发现后的一段时间里，家里面总会弥漫着尴尬的气氛。
这一定是为了避免这种状况才被扔掉的。
话说，这种情况下我该如何是好……
靠近点看看
当作没看见
虽然我很在意，但有句古话说得好：“君子不立危墙之下。”
还是当作没看见好了。
于是，我转身朝其他地方走去。
清史郎「……」
最终我还是输给了自己的好奇心，比刚才还要近距离地观察着那个屁股。
！？
清史郎「这屁股动了一下……」
原以为是充气娃娃的屁股，没想到它居然动了一下……
？？？
「哎〜？　好奇怪啊……去哪了呢？」
清史郎「哎……田寄？」
草丛中的屁股被我的声音吓了一跳。
草丛里传来的，是最近刚认识的田寄的声音。
多乃实「啊？　这个声音是……」
多乃实「啊，果然♪　是公住君啊」
田寄拍了拍粘在身上的草，面带笑容地出现在了我眼前。
多乃实「你在这里干嘛？」
清史郎「我才想问你呢！？」
还以为是被扔掉的充气娃娃，没想到竟然是田寄。
光是真人就让我十分吃惊了，没想到还是同班同学。
多乃实「其实我看见有只小猫跑进了这个草丛，所以想找一下」
清史郎「那个……就算是这样，为什么要把整个头都塞进去？」
多乃实「这样才方便找啊♪」
喂喂喂……
这转校生了不得啊！？
虽然把人误以为是充气娃娃的我，也好不到哪里去……
多乃实「是个十分可爱的小猫哦！虽然是黑猫，但是它纯白色的脚让人感觉就像穿了双白色袜子一样！」
清史郎「是，是这样啊……」
多乃实「所以你在这里做什么呢？」
清史郎「啊，啊对……我打算向田寄学习，放学后到处走走，才偶然走到了这里」
多乃实「嘻嘻，是这样啊」
多乃实「有发现什么有趣的东西吗？」
清史郎「还……没有吧」
其实很想说：“我发现了一头插进草丛的你。”，但我们的关系还没有很亲密，所以说不出口。
话说我长这么大，还是第一次碰到这种场面……
多乃实「啊，对了，难得遇见了，要是公住君不介意的话，我们聊会天怎么样？」
清史郎「也是呢，那……站着也不太方便，我们换个地方怎么样？找个有长椅的地方」
多乃实「好主意〜♪　啊，不过说起这附近有长椅的地方……」
清史郎「听说过绪环自然公园吗？那边不仅有长椅，而且离这边也很近」
多乃实「那，事不宜迟！我们赶紧出发吧〜♪」
田寄如此说道，朝着公园的反方向走去。
清史郎「抱歉……忘记跟你说了，公园在那边」
多乃实「……」
多乃实「你什么也没看到……」
多乃实「还有这种地方吗〜」
清史郎「第一次来吗？」
多乃实「嗯，完全不知道附近有公园诶〜」
我和田寄一起来到了自然公园。
因为是工作日，人不是很多。我们找了张长椅，坐了下来。
清史郎「今天是猫吧，这段时间还有什么其他有趣的发现吗？」
多乃实「嗯。我放学的时候转了很多地方，这里有超多有趣的东西哦！」
清史郎「超多……那你最近找到的最有趣的东西是什么？」
多乃实「唔……最近啊〜」
多乃实「啊，前段时间有个大大的人偶掉在了路边！」
田寄这么说着，把脸凑了过来，眼睛像孩子一样闪闪发光。
飘逸的秀发散发出来的女孩子特有的甜美香味，不禁让我心跳加速。
多乃实「……公住君？」
清史郎「啊！？没什么！人偶怎么了吗？」
多乃实「啊，嗯！那个人偶跟我一样大呢！」
清史郎「那还挺大的」
跟田寄一样大的话，那应该要比160cm要矮一点。
多乃实「而且还是个可爱的女孩子人偶！」
嗯？那不就是……
在我心里，“那种”玩偶的可能性越来越大。
清史郎「你说的那个人偶，是不是很逼真？」
多乃实「嗯，头发就好像真人一样柔顺」
清史郎「肌肤也是？」
多乃实「对对对！我摸了一下，简直跟我的皮肤一模一样〜」
多乃实「但不可思议的是，那个人偶……」
多乃实「为什么没穿衣服呢？」
这完全就是充气娃娃啊！？
刚才我还误以为田寄是充气娃娃，没想到还真有人会遗弃这玩意……
多乃实「嗯？　难道说公住君也见到了？」
清史郎「该说是见过呢，还是说略知一二呢……」
不行，不能再跟纯真无邪的女孩子说这些污言秽语了。
清史郎「先，先抛开那个人偶不谈，应该还有其他有趣的东西吧！或者说一些感兴趣的地方也行！」
多乃实「感兴趣的地方……」
多乃实「啊，我想起来了！我记得，那是在桥附近发生的事情〜」
我松了口气，成功规避了充气娃娃的话题。
虽然她很可能不知道这个词，但一想到充气娃娃这个词从她的嘴巴里发出来，总会莫名地抗拒。
倒不如说，我不想让她知道……
多乃实「就在我不经意间眺望河流时，有个令我在意的东西」
清史郎「河？河里吗？」
多乃实「对对对，当我来到桥下……」
多乃实「发现同款人偶一头栽在了河里」
所以说那个人偶是充气娃娃啦！？
刚松一口气，又来了是吧！？哪个家伙往河里扔充气娃娃啊！？这河里吗！？
多乃实「当时真的是吓了我一跳」
清史郎「我想也是……」
就算是我，要是看到河里有个充气娃娃在倒挂金钩，也会被吓到。
多乃实「然后我就注意到了，不只是头发和肌肤跟真人一样……」
多乃实「它还有肛门」
清史郎「刹住！咱先不说这个了怎么样？嗯！说些更开心的话题吧！！」
再这样说下去的话，大玩偶不可避。
热火朝天聊黄段子的，有男生就够了！！
多乃实「难道说那个人偶是这座城市的吉祥物吗？我还见过很多这样的女孩子人偶……」
多乃实「前天也见到了」
嗯，充气娃娃。
多乃实「昨天也见到了」
嗯，充气娃娃。
多乃实「刚才的草丛里也见到了」
这座城市到底有多少充气娃娃啊！？
话说，刚才那草丛里，果真有充气娃娃啊！？
扫黄打非干什么去了！？再说了，这种大件垃圾，就不能自己花钱处理掉吗！？
不妙……难得和女生独处，再这样下去的话，聊得全是黄段子了。
于是，我为了寻找其他话题，开始慌张地环视起了四周……
清史郎「那里有卖可丽饼的诶！」
多乃实「啊，真的诶〜！好想吃可丽饼！」
得救了……可丽饼店，干得漂亮！！
多乃实「真的可以吗？还让你请客」
清史郎「没事。就当是陪我聊了这么多的回礼」
然而，几乎一直在聊充气娃娃……
而且，这也算是我把田寄误认为是充气娃娃的赔罪。
多乃实「谢谢你〜♪　那我就不客气了〜」
我们在偶尔来公园摆摊的可丽饼店里，买了各自喜欢的可丽饼，回到了原来坐的长椅上。
清史郎「田寄喜欢草莓吗？」
多乃实「嗯，超喜欢的〜」
田寄点的是，草莓SP超大杯。
不愧是超大杯……草莓和奶油塞得满满的，几乎快要溢出来了。
多乃实「我从小就喜欢草莓，买蛋糕和可丽饼的时候总会选草莓系的」
多乃实「公住君的是，巧克力香蕉？」
清史郎「说起可丽饼，巧克力和香蕉可是经典食材」
多乃实「哈哈，确实，挺好吃的」
我们一边这样聊着，一边吃着可丽饼。
这种摆摊贩卖的可丽饼，我一般是不抱希望的。但这美味不禁让我们咂嘴舔唇。
多乃实「感觉我快要成为这家店的老顾客了……！太美味了吧〜！」
清史郎「确实，这就是所谓的“饼”香不怕巷子深吧，太美味了……」
多乃实「哈哈，谢谢你今天带我来这里」
多乃实「单方面地承蒙你的各种关照……真抱歉」
清史郎「不用在意的啦」
多乃实「嘿嘿，谢谢」
多乃实「公住君经常吃可丽饼吗？」
清史郎「不经常吧，偶尔尝一下。而且男生一个人来买，挺害羞的」
多乃实「哈哈，男生一个人去买可丽饼，确实有点害羞。我也从来没有一个人去过拉面店呢」
多乃实「公住君会一个人去吃拉面吗？」
清史郎「当然会了，特别是肚子饿了的时候，偶尔会去光顾一下」
多乃实「真好哦……有点羡慕呢」
清史郎「女孩子一个人的话确实不好意思进去，如果不介意我陪你的话，随时都可以叫上我」
多乃实「叫上公住君吗……？」
田寄显得有些惊讶，此刻我才意识到。
我刚才那漫不经心的发言，实际上是在邀请田寄一起去吃拉面？
也就是说……
约会！？
清史郎「啊，不是！？我没有什么特别的意思！！就是觉得……带上我的话就没什么不好意思了！！」
多乃实「真的可以吗！？」
清史郎「诶……」
和拼命找借口的我截然不同，田寄眼里闪耀着光芒，朝我这边靠过来。
好近啊……
多乃实「真的愿意和我一起去吃拉面吗！？」
清史郎「嗯……不介意我陪你的话」
多乃实「那肯定是不介意呀♪　谢谢啦ー！！其实，有间令我在意的拉面店一直没去成！」
多乃实「机会难得，要不今天就去吧？嗯，就这样决定了！虽说是偶然，但能这样相遇肯定是某种缘分！」
多乃实「那我们赶紧出发吧♪」
田寄一股脑地从椅子上站了起来，看样子她非常想去拉面店。
清史郎「我是不介意，但田寄没问题吗？我看你的可丽饼还没吃完呢」
多乃实「啊……」
田寄才想起自己手上还拿着可丽饼，羞耻地坐回了椅子上。
多乃实「哈哈哈，也是呢……可丽饼还没吃完呢」
清史郎「拉面店又不会逃跑，下次去也行啦，而且吃拉面之前还是事先告诉家里人，让他们不用准备晚饭比较好哦？」
多乃实「也是呢。嗯，今天就忍忍！所以……」
多乃实「下次再一起去吧♪」
清史郎「……嗯，好」
田寄向我投以真诚的笑容。
一想到这笑容只属于我一个人，开心的同时，不免得有几分羞涩。
多乃实「公住君？」
清史郎「没事！？快吃你的可丽饼吧，不然里面的雪糕要融化了」
多乃实「嘿嘿，公住君真奇怪♪」
像这样，只属于我们两个人的时间渐渐流逝着。
也许，我们能够像这样无所不谈……不仅仅因为我们都是转校生，也因为对方是田寄。

◆c_tanomi_scene02
？？？
「公住君♪」
清史郎「嗯？」
放学后我来到了商店街，这时，突然有人在背后叫我的名字。
清史郎「是田寄啊。这种地方遇到你真是巧啊」
多乃实「嘿嘿，是的呢♪」
清史郎「是买东西吗？」
多乃实「也可以这么说吧……」
多乃实「啊，公住君，你现在有空吗？」
听她细说
我先走了
清史郎「抱歉，我现在有事」
多乃实「啊，原来是这样子啊！抱歉，把你叫住」
清史郎「我才是，帮不上你忙，抱歉。那再见」
多乃实「嗯，学校见♪」
似乎是有什么话想跟我说，有点对不起她。
就这样，我和田寄道别，去了其他地方。
清史郎「我可是超有空的。不然也不会来商店街闲逛」
多乃实「嘿嘿，那确实挺闲的♪」
多乃实「其实我想去那里买东西……」
我顺着田寄的视线，眼前的店铺是粗点心店。
清史郎（小时候经常和阳佳一起去）
而且那里铁门也拉下来了，看样子今天没有开门。
清史郎「啊……说起来这里的店主很随性，身体稍有不适就会休息。可能今天也是这样吧」
多乃实「公住君，这么说你很懂啊？」
清史郎「我小时候可没少光顾，虽然很遗憾，但今天实在是不凑巧」
多乃实「这样啊，那就没办法了……啊哈哈」
田寄有些消沉。
虽说时机不恰巧，但实在是于心不忍。
清史郎「那下次我们一起来？我刚回到这里，还没和大叔聊上两句呢」
多乃实「可以吗？」
清史郎「肯定可以啦！那就这么愉快地决定了」
多乃实「诶嘿嘿，谢谢♪」
田寄听我说完后恢复了笑容，不禁让我松了一口气。
果然田寄还是笑起来比较好看。
多乃实「啊，对了，可以拜托你件事情吗？」
清史郎「看你拜托什么。要是你叫我在这里脱光光，那我还得稍微考虑一下」
多乃实「才不会拜托你这种事情啦！？而且这种事情赶紧拒绝掉啊！？干嘛还要稍微考虑一下啊！？」
清史郎「嘿嘿，开个玩笑，所以，有什么事吗？」
多乃实「真是的……」
多乃实「难得来商店街一趟，想让你给我带我到处逛逛」
清史郎「仅此而已？」
多乃实「嗯，仅此而已♪」
多乃实「虽然买东西的时候来过几次，但没怎么逛过。如果是小时候住在这里的公住君应该比我熟悉吧」
清史郎「小事一桩。虽然新建的地方我是没辙，但商店街几乎和从前没什么两样」
多乃实「嘿嘿，这里就好比是公住君的后花园呢♪」
清史郎「可以这么说。那么你有什么想看的，或者是想吃的……」
清史郎「……」
多乃实「……」
肚子的咕噜声如同雷声滚滚，打断了我的话。
不是我……那就是。
多乃实「公，公住君这么饿啊！？那我们先去看看有什么好吃的吧！？」
清史郎「别反手就把锅甩我头上啊！？」
清史郎「很明显就是你肚子在叫吧！？」
多乃实「女，女孩子的肚子是不会叫的……」
清史郎「厕所呢？」
多乃实「也没去过」
清史郎「屁呢？」
多乃实「没放过」
清史郎「刚刚是谁的肚子在叫？」
多乃实「公住君♪」
清史郎「坚决不是！？」
话说，你难不成是以前的偶像！？
清史郎「那，您能陪快要饿死的我去吃点东西吗？」
多乃实「既然你都这么说了，真拿你没办法啊♪」
清史郎「田寄真是个有些麻烦的女人」
多乃实「喂！？你的心声都说出来了！？　本人就在你面前啊！？」
多乃实「呜……明明这么可爱」
多乃实「哭唧唧……却居然会如此的美味」
多乃实「哇啊啊啊啊！！」
清史郎「再哭就别吃了！？」
田寄坐在长椅上，哭得撕心裂肺。
我把饿着肚子的我（田寄）领到了，以前卖肉包的中华料理店。
一开始还以为已经倒闭了，但没想到大叔还是那么精神，而且也还记得我。
到这里一切都算顺利，但……
多乃实「这可是猫猫形状的肉包子诶！？这么可爱怎么吃得下去啊！？」
清史郎「你已经咬了一半了吧！？　哪还有猫的特征啊！？」
大叔为了庆祝我回来，特意送了我和田寄两个超大猫猫形状的肉包。
但田寄却因为猫猫过于可爱，不忍心下嘴。
但还是败给了饥饿感。于是，就变成现在这样子了
多乃实「呜呜呜，抱歉……我对不起你啊」
清史郎「真﹡含泪吃包！？」
田寄一边哭泣着一边大口咬着肉包。眨眼间，猫猫就完全消失了。看来她是真的很饿。
多乃实「但真的好吗？这是为了庆祝公住君回乡的吧？」
清史郎「店家好心好意说送我们两个。要是觉得过意不去的话，下次再去光顾吧」
多乃实「嗯，也是呢♪」
多乃实「啊，说起来你和卖肉包的大叔聊了啥？」
清史郎「啊……他，他问我回来这边感觉怎么样！」
多乃实「这样子啊♪ 真好啊……好向往这种脸熟的店铺」
实际上他一直在问“是你女朋友吗？”之类的话题……
多乃实「说起来，这里的商店街要怎么读啊？　百日红（hyaku/hibeni）？」
清史郎「读作百日红（sarusuberi），果然一般人都不会读啊……我小时候也记了很久（注：saru{猴}suberi{滑落}）」
多乃实「猴子？这里的商店街和猿猴有什么关系吗？」
清史郎「和猴子完全没关系。有一种叫百日红的花，它的树干十分光滑，就连会爬树的猴子都会不慎跌落，所以才叫百日红」
清史郎「然后在商店街建好之后，市长家里的百日红刚好就开花了。所以这里就叫百日红商店街了」
多乃实「这样啊，公住君好博学哦」
清史郎「只要是小时候住在这附近的人，多少都会听过一次」
说真的，当时听这商店街的老头子老婆子解释这个名字的由来，听到耳朵都快生茧了。
清史郎「再加上我和阳佳几乎天天来这里，所以就记住了」
多乃实「阳佳？」
清史郎「啊……说起来还没有和你说起过阳佳吧」
清史郎「你认识和我们一个班的，长崎阳佳同学吗？」
多乃实「嗯，那个辣妹对吧？」
清史郎「对对对，那个阳佳就是我的青梅竹马」
多乃实「公住君和长崎同学是青梅竹马……」
多乃实「……也就是说是“那个”吧？」
清史郎「……田寄？」
田寄不知道在小声嘀咕着什么。
但是她的表情明显发生了变化……
多乃实「抱抱抱，抱歉！？」
多乃实「我，完全不知道公住君和长崎同学在交往！？」
多乃实「然而我却像这样和公住君独处，果然很不妙吧！？」
清史郎「冷静点田寄！？　我和阳佳不是那――」
多乃实「真的对不起！？　如果长崎同学质问你的话，你就说是我强行邀请你的吧！？」
多乃实「等等……要是现在这样被长崎同学，或者是长崎同学的朋友看到的话，那说不定她已经知道了……」
多乃实「然后明天去上学一看，发现只有我的座位不见了……」
多乃实「没地方给你这家伙坐」
多乃实「肯定会演变成这样子吧！！」
清史郎「不会这样的啦！？」
这完全就是电视剧看多了吧！？而且现在这时代哪还有这种辣妹啊！！
不过也不是不懂……辣妹多多少少有些可怕。
多乃实「但是，请最后让我问一个问题」
多乃实「你们两个谁先告白的？」
清史郎「所以说我们没在交往啊！？」
多乃实「诶……青梅竹马等于男女朋友不已经是业界共识了吗？」
清史郎「呃，不知道你和哪里达成了共识，总之我和阳佳不是恋人关系……」
清史郎「而且就算我们是青梅竹马，但我才刚回来没多久啊。怎么可能在这么短的时间内告白？」
多乃实「靠两个人的爱化为现实♪」
清史郎「太牵强了吧！？」
话说真的靠爱就能解决一切的话，我搬走之后也会远距离恋爱的。
多乃实「不过，原来是这样子啊。有点惊讶呢」
多乃实「那即便是没有交往，公住君的初恋对象是不是长崎同学啊？」
清史郎「初恋……」
试着想了想，但大脑一片空白。
嗯？我甚至没有过初恋！？有些不妙吧！？
多乃实「那，难道说……」
多乃实「是・我・吗♪」
清史郎「肚子也填饱了，去其他店逛逛吧」
多乃实「开个玩笑而已啦！？求求你了不要无视我啊啊啊！？」
清史郎「那田寄你又怎样？」
多乃实「怎样，是指？」
清史郎「初恋」
多乃实「唔，记不清了……也许还没有吧」
清史郎「我也是……」
多乃实「也是啊……」
清史郎・多乃実「唉……」
两个人深深地叹了一口气。
看样子春天离我们还很远。
清史郎「不过，即使没有初恋，也会有在意的男生吧？」
多乃实「目前还没有吧？」
清史郎「这样啊……」
听到这句话我有些消沉。
难道说她没有把我当成是异性看待吗？不对，应该不会吧……
多乃实「那公住君呢？」
清史郎「我啊……」
清史郎「保健室的老师挺让我在意的」
多乃实「诶诶诶！？　保健室的老师！？」
清史郎「没错，翘起二郎腿时的妖艳感，透过镜片的深眸，是男生应该都会在意的」
多乃实「公住君……」
多乃实「保健室的老师是男的啊……」
清史郎「……」
怎会如此！？
刚刚转校过来没去过保健室，没想到居然是男老师……
一般来说都是女老师吧！？我的白大褂呢！？眼镜呢！？黑丝呢！？
多乃实「不过，没想到公住有那方面的……嗯，原来如此，嗯嗯，我会给你加油的！」
多乃实「下次，我遇到保健老师的时候会告诉他：“公住君想知道您的联系方式♪”」
清史郎「别啊！？不用告诉他的！？玩笑玩笑，玩一玩嘛！？」
多乃实「诶，你和保健室的老师只是玩一玩的关系吗？」
清史郎「我不是这个意思啊！？」
在这之后，我为了解开田寄的误会，花了不少时间。
多乃实「公住君，真的可以吗？」
清史郎「可以啥？」
在我们吃完中华料理店的大叔送的肉包过后。
多乃实「带我逛商店街」
清史郎「我不是说了自己很闲才来这里的吗？而且也就带你去了间中华料理店而已」
清史郎「还是说，田寄吃个肉包就已经很满足了？」
多乃实「没有！还想让老司机多带带我」
清史郎「那就快上车」
多乃实「诶嘿嘿，嗯♪」
当我精神倍满地从椅子上站起来，田寄也紧随其后。
吃猫猫肉包时的哭丧脸已经烟消云散。
多乃实「我说，公住君」
清史郎「嗯？」
多乃实「谢谢你♪」
清史郎「……这点小事不用道谢啦」
突然把脸拉近，和我道谢……
这也太犯规了。
多乃实「？」
清史郎「赶紧走，接下来去卖鱼那里！说不定在解体金枪鱼呢！」
多乃实「金枪鱼！？　解体！？　我要去我要去ー！！」
我平息着有些加快的心跳，和她一同漫步在商店街。只属于我们两人的时间，悄悄地流逝着。

◆c_tanomi_scene03
清史郎「噢噢，已经开始了啊」
放学后。我悄然来到了购物中心，引入眼帘的是“夏季衣服大甩卖，数量有限，先到先得”的文字。
清史郎（说起来搬到这边来的时候，我把旧衣服都扔掉了啊）
因此，我今年可谓是严重缺少夏天的衣服。
清史郎「机会难得，买两件回去吧」
卖场到处都有穿着夏天衣服的人体模型，我作为参考，正逐一打量着。
清史郎「今年的流行款式吗？还流行着这种穿搭啊……」
『让您的夏日更加火热……短袖短裤的水手样式！！』
唔，这算是经典中的经典了。
『不想在炽热的沙滩上和女朋友一起度假吗？泳衣样式！！』
你干脆就叫它泳衣吧！？正当我打算这么吐槽的时候……呃，没错，它就是泳衣。
？？？
「……」
清史郎「嗯？这件夏服这么和我们学校的校服这么像？让我看看说明……」
多乃实「裙底间的大腿宛如极佳的果实。这颗禁断的果实你不想尝试一下吗？制服样式！！」
清史郎「……」
和她搭话
当作没看到
清史郎「唔，还是不要扯上关系比较好」
确实是我熟悉的声音，但我没有和人体模型（女版）对视就离开了那个地方。
清史郎「是……田寄吧？」
多乃实「制服样式！！」
清史郎「所以说制服样式是什么鬼啊！？」
清史郎「话说你在这干啥！？」
多乃实「啊，公住君♪ 呀吼♪」
清史郎「呀吼……」
还是一如既往地让人无语。
多乃实「今天是想买书才来这里的，你看。购物中心的书店不仅大，种类也齐全」
清史郎「额，不是问你这个」
多乃实「？」
田寄对我说的话感到疑惑，倾斜着脑袋。
但凭这动作，就已经是满分100分的可爱了……
清史郎「我是问你，为什么要在里假扮模特！？」
多乃实「啊，原来问是这个啊？」
多乃实「我在想，和它们排在一起的话，说不定就能率先感受到夏天了♪」
清史郎「能感受到就怪了！？」
太强了……田寄多乃实今天也是一如既往。
多乃实「公住君是来买东西的吗？」
清史郎「刚好走到这，然后看到夏季衣物在打折，就打算选两件」
清史郎「啊，对了，机会难得……」
多乃实「嗯？」
清史郎「要不你帮我选几件吧？自己选的话总会选些差不多的」
多乃实「我也是，等我注意的时候，发现我居然有五件一样的衣服！吓我一跳」
清史郎「也吓我一跳！？」
虽然只是猜测，多乃实应该是忘记了自己买过同样的衣服。
多乃实「但是，真的由我来选就可以了吗？」
清史郎「当然了！　虽然也不强求」
多乃实「好，这可是公住君的请求啊！　而且平常都是公住君听我的要求」
虽然有些急促，但我的衣服就交给田寄来选了。
清史郎「接下来……」
我们先随便进了一间男装店。
有点在意，田寄究竟会为我选些怎样的衣服呢。
清史郎「那田寄今天就拜托……呃，人呢？」
刚刚还走在我旁边的田寄已经消失得无影无踪。
到底去哪了……
多乃实「公住君！这件怎么样ー？」
听到店外传来声音，我回过头一看，田寄满面笑容地拿着……
多乃实「啊，尺寸刚刚好♪　我就知道公住君肯定很适合这一件的」
她把“那件”衣服展开，和我的身子对照着，露出了满意的神情。
清史郎「呃，田寄……这是？」
多乃实「嗯？难道说公住君更喜欢狗狗？」
清史郎「呃，我不是指这个……」
清史郎「这可是玩偶服啊！？」
田寄拿过来的正是所谓的猫猫玩偶服。
平时行为稀奇古怪的田寄，最开始的选择就没有背叛我的期待。当然了，我压根就没期待过……
清史郎「话说，你从哪拿来的！？」
多乃实「放在那里的」
田寄所指的方向上，是玩具店的门口。
看样子是打算穿着猫猫玩偶服，给小孩们分发气球。
现在，本应该穿着这个玩偶服的中之人，在店门口很是慌张地寻找着。
清史郎「赶紧先还回去吧！？」
我们向中之人道歉，再次回到了男装店里。
多乃实「刚才真是抱歉了，我觉得睡觉的时候穿那样的睡衣会挺可爱的，就……」
田寄像做错事的小孩一样，缩成一团。
清史郎「我也有错。没事先告诉你该选什么类型。总之先找平时穿的吧」
多乃实「嗯，我努力找一下！！」
田寄为了给自己打气，双手在胸前紧握着。
这次应该没问题了。
多乃实「公住君平时会穿什么系的衣服？」
清史郎「唔，黑白色居多吧？」
多乃实「那今天干脆尝试一下彩色吧♪　你就在此地不要走动ー」
田寄就这样小跑进了衣服堆里。
过了几分钟以后，似乎是找到了想要的，精神倍满地跑了回来。
多乃实「让你久等了♪　这件怎么样？」
清史郎「这件也太彩虹了吧！？」
田寄拿过来的是五颜六色的的彩虹T恤。而且还有点重。
多乃实「我想着既然要多彩一点的话干脆就一步到位，选彩虹色♪」
清史郎「嗯，确实很多彩，但这也多过头了吧！？」
多乃实「嘻嘻嘻，而且这件T恤可不单单只是多彩而已哦？只要一按这里的开关」
多乃实「内置的LED灯就会开始发光」
清史郎「这功能也太鸡肋了吧！？」
没想到还是件会发光的T恤。虽然现在环境光比较亮，所以没那么显眼。但是晚上要是穿着这个走的话，绝对是整条街最靓的仔。
圣诞节如果穿着这个，可谓是人形自走圣诞树了。
而且一看价格，居然高达12000日元。虽说有发光功能加成，但这谁会买啊……
清史郎「好，不错！但还是选一件普通点的吧？想法不错，但实在是太贵了」
多乃实「啊，确实！我完全没有看价格！那我去找点别的」
田寄再次在店里物色了起来。
我开始感觉到不安……也许当初就不应该拜托她吧。
多乃实「这件怎么样？」
过了几分钟之后，田寄拿来的是左右非对称的、带拉链的卫衣。
确实，如果是平时自己选的话，绝对不会选这样的。
这品味的强大，足以让刚刚的玩偶服和LED T恤给我带来的不安一扫而空。所以说之前选的究竟是些啥玩意……
多乃实「机会难得，试穿一下呗？来，把包给我♪」
田寄如此说道，从我手里拿过书包。
清史郎「怎么样？」
多乃实「嗯，很适合你哦♪　时尚等级MAX呢！！」
清史郎「谢谢……」
穿起来很舒适，镜子里的自己看起来也挺潮的。
店员「十分适合您，您穿的这件可是最新款式哦？」
在我试穿着这件衣服的时候，有个店员来到我身边和我如此说道。
清史郎「啊，原来是这样子啊」
店員「现在刚好遇上限量促销，很实惠哦」
清史郎「好，就买这件了！　谢谢你帮我选，我去给一下钱」
多乃实「不用客气♪ 公住君能喜欢我也很开心♪」
店員「哈哈，您的女朋友真可爱♪」
多乃实「女，女朋友……」
清史郎「啊，不是」
啊，原来是这样子啊。这种情况下误以为我们是情侣也不奇怪……
清史郎「……」
多乃实「……」
我稍微瞄了一眼多乃实，她的脸蛋红红的，有些害羞。
虽然我也和她一样……
清史郎「总，总之我先去把它买下来吧！？」
多乃实「嗯！　快去吧！？」
仿佛是从这股难以言喻的气氛中逃离似的，我朝着收银台走去。
多乃实「啊，这里这里」
在买完了卫衣之后，这次我们朝着书店走去。
虽然气氛多多少少还有些微妙，但还算能说上话。
清史郎「你想找的书是漫画啊」
多乃实「嗯♪　我经常读漫画的♪」
清史郎「这样子啊〜感觉有点意外，田寄给人的感觉更偏向读小说」
多乃实「当然也读小说哦♪　只要是书的话，不管是漫画还是图鉴，觉得挺有意思的话就会去看」
大脑不难浮现出，田寄趴在床上，把自己喜欢的书摊开来阅读的场面。
多乃实「所以今天要买的是，我现在最喜欢的漫画♪」
多乃实「最新的单行本今天发售，所以上课时候一直坐立不安……」
清史郎「所以上课的时候才会被老师提醒啊」
多乃实「啊哈哈，老师当时很生气，说我：你怎么就坐不住呢……」
多乃实「唔，我的事情就先放一边。这个漫画真的好有趣的！主人公和女主因误解而展开的恋爱喜剧……」
多乃实「恋爱，喜剧……」
田寄的脸瞬间变得通红。
看样子通过恋爱喜剧这个单词，她回想起了，在服装店时被误解为是情侣的事情。
多乃实「公，公住君有什么推荐的漫画吗！？」
田寄为了不让自己害羞，把话题甩给了我。
清史郎「让我想想……额。我挺喜欢这个哦，每周都会在周刊上面读，单行本也全都集齐了！」
多乃实「嗯嗯，是讲什么的漫画啊？」
清史郎「男主角的身边突然有一位自称和男主通婚的女生造访，故事由此展开。女主角不仅画得十分可爱，作为恋爱喜剧的剧情也十分有趣……」
清史郎「啊…」
刚说完才注意到。
这也是……
恋爱喜剧啊！？
多乃实「我，我们好像都喜欢恋爱喜剧啊……」
清史郎「是的呢……」
明明是为了改变气氛才把话题甩给我的，我到底在干嘛啊……
多乃实「那个？ 漫画的第一卷在哪里啊？」
田寄红着脸向我问道。
清史郎「额……这本」
多乃实「谢谢……」
田寄拿起了我推荐的漫画的第一卷，直接朝着收银台走去。
多乃实「我打算看一看公住君推荐的漫画」
多乃实「而且……」
多乃实「我也想多知道公住君的事情……」
多乃实「……」
多乃实「那，那我去结一下账！？」
田寄朝着收银台快步走去。
想多知道些我的事情，吗……
清史郎「田寄先等等！？」
多乃实「？ 怎么了？」
清史郎「田寄说的那个漫画的第一卷在哪？机会难得，要不我也读一下田寄推荐的吧」
多乃实「公住君……」
多乃实「嘿嘿，在这边♪」
我让田寄带我去找她之前买过的漫画的第一卷，然后一起拿去了收银台。
方才的尴尬气氛早已荡然无存，田寄的笑容比以往都要灿烂。

◆c_tukusi_scene01
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
清史郎「……」
筑紫「哈啊〜♪　这奶油面包好美味啊〜♪」
清史郎（那算是藏起来了吗……）
而且什么东西吃得这么来劲！？
某一天放学后。
从学校出来那一刻起就有跟着我的脚步声。
我跑，那脚步声也跟着跑，我一停那脚步声便也跟着停。
可以说，这算是遇到跟踪狂了。
而且这个女孩还是我最近认识的……
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
她正躲在暗处开心地吃着奶油面包。
这位跟踪狂，噢不，这位筑紫酱貌似找我有事的样子。
我猜应该是有点男性恐怖症的筑紫酱想找我搭话却又没有勇气，所以从结论来讲成了一位跟踪狂吧……
清史郎（唔……不过，既然都藏起来了由我来搭话的话感觉有点……）
找她搭话
放任不管
清史郎（嘛啊……既然都特意藏起来了，向她搭话也只会吓她一跳吧）
我这么想着，暂时伴随着筑紫酱的脚步声、感受着她的视线，走了一段时间。
清史郎（实在是不能就这样放任不管呀……）
筑紫酱肯定是找我有事情才跟我到这里的。
既然这样，连句话都没搭上就回去也太可怜了。
我这么想着，朝着筑紫酱躲藏得很完美的地方走去。
清史郎「是，是筑紫酱吧？」
筑紫「呼哇啊♪　里面还加了奶黄〜♪」
双腮鼓鼓的筑紫酱大口地往嘴里塞着奶油面包，脸上露出了很是幸福的表情。
一如既往的跟只小松鼠一样，可爱极了……
清史郎「听得到吗？」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「哈哇啊〜♪　这次吃出生奶油了〜♪」
完全没有注意到我！？
清史郎「喂喂喂，筑紫酱？」
筑紫「？」
清史郎「呀，呀」
筑紫「……」
清史郎「……」
筑紫「为什么学长会在这里啊！？」
这是我的台词吧！？
清史郎「那啥……看见了筑紫酱于是就想过来打声招呼」
实在是无法说：你是尾随我到这里来的吧……
筑紫「是，是这样子啊……」
筑紫「……」
筑紫酱就这样陷入了沉默。
果然我做了件多余的事情吗……
筑紫「那，那个……学长接下来有时间吗？」
清史郎「嗯，有啊？」
筑紫「……」
筑紫酱稍微停顿了一会，缓缓地开始说道。
筑紫「肉，肉包……」
筑紫「和学长第一次见面的时候，学长分了半个肉包给我……还没好好回礼」
筑紫「今天想作为那件事的回礼，才……」
筑紫「对不起。只有这点事……」
原来是这样子啊。筑紫酱是想答谢我才找机会试图向我搭话的啊。
这样的话我也早点向她搭话她就好了。
清史郎「谢谢。不过，能有这份心意我就很满足了。毕竟仅仅只是半个肉包而已」
筑紫「即便如此也还是想好好谢谢学长……不可以吗？」
既然都说到这种地步了我也不好意思拒绝。
清史郎「我知道了。不过，不能去贵的地方哦？」
筑紫「嗯，嗯！」
听到我的话之后筑紫酱笑开了花。
筑紫「那，接下来可以请学长和我走一趟吗？」
清史郎「啊啊，当然没问题了」
清史郎「对了，在此之前」
筑紫「？」
清史郎「先把奶油面包吃完吧？」
筑紫「嗯，嗯……」
筑紫「是这里了……」
吃完奶油面包之后，筑紫酱把我带到了自然公园。
虽然和之前比漂亮了些许，不过我还记得这是小时候和阳佳经常来玩的地方。
筑紫「那个……偶尔这公园会有移动贩卖的可丽饼小店……」
筑紫「啊，今天来了♪」
我追随着筑紫的视线，映入眼帘的确实是一间可丽饼小店。
清史郎「难道说肉包的回礼就是」
筑紫「嗯，想请学长吃可丽饼来着」
筑紫「哈！？　难道说学长不喜欢吃甜食吗！？对不起，应该事先询问学长的意见才是！？」
筑紫「不，不过，这里的可丽饼可以放金枪鱼和披萨进去，应该没问题……！？」
清史郎「哈哈，不用这么在意的啦。我还是挺喜欢吃甜食的」
筑紫「……是，是这样子吗。那真是太好了」
我和安下心来的筑紫酱一起朝着可丽饼店走去。
也许来的时间很巧，除了我们以外并没有其他的客人。
筑紫「哇啊〜♪　好好次的样子噢〜♪　学长想吃哪一个呀？」
清史郎「额，我要这个经典的巧克力香蕉吧？筑紫酱呢」
筑紫「那个，我要……啊，我要这个莓莓三姐妹！」
筑紫「我之前也吃过一次，似乎是这个季节限定款」
清史郎「哎〜这么说来筑紫酱经常来这家店吗」
筑紫「嗯，嗯……」
看样子被我知道了她是常客是件很羞耻的事，筑紫酱红着脸蛋低下了头。
这里应该帮她打个圆场……
清史郎「既，既然筑紫酱是老顾客，那味道可期啊！」
筑紫「……嗯，嗯！　非常美味，我想学长也会喜欢的！」
好，算是打了个圆场。
筑紫「给，这是学长的巧克力香蕉可丽饼」
清史郎「谢谢。这是筑紫酱的莓莓三姐妹」
筑紫「那，那个……虽然确实是请了学长一顿」
我知道筑紫酱想说什么。
点单的时候筑紫酱帮我付了可丽饼的钱，而我却付了筑紫酱那一份的钱。
于是乎从结果上来说就变成了相互请客。
清史郎「就当是筑紫酱酱告诉了我这间好吃的可丽饼店的回礼」
筑紫「这样真的好吗……」
清史郎「难道说给你添麻烦了？」
筑紫「没，没有这一回事啦！？」
像筑紫酱这样的女孩不稍微强硬点的话她是不会接受的吧。
我总算和接过可丽饼的筑紫酱朝着空长椅走去。
清史郎「啊，等等。就这样座下去的话会弄脏小裙子的」
我把手帕垫在了筑紫酱要座的长椅上。
我平常没有带手帕的习惯，今天偶尔带了真是太好了。
筑紫「谢，谢谢……您」
筑紫「学长，那个……」
筑紫「真是Dandy呢」
清史郎「哎？」
听到这个词我不禁僵住了。
筑紫「啊啊啊，对不起！？　绅士！　是绅士的意思！？　一时间没想到这个词！？」
嗯，确实两个单词读音很像！？　但从意思上来讲完全不一样啊！？
清史郎「嘛，确实会有这种时候呢……」
筑紫「呜呜，对不起……」
清史郎「总，总之先吃吧！？你看，上面都有雪糕，再不吃的话就要化了」
筑紫「哇哇啊！？　是的呢！？」
于是我们开始吃起了可丽饼。
正如筑紫所推荐的那样，面饼有嚼劲，香蕉和生奶油也很美味，确实有着让人成为回头客级别的美味。
清史郎「真的是好美味呢！　我从出生到现在还没有吃过这么好吃的可丽饼……」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「哈呜啊〜♪　口里面全是浆果呢〜♪」
清史郎「哈哈，你的嘴角沾上了浆果酱……」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「啊，这应该是草莓吧？　然后这边是蓝莓？」
不妙……
完全没有在听我说话！？
刚刚吃奶油面包的时候也是这样子，看样子筑紫酱吃东西的时候会在自己的世界里旅行。
筑紫「哈！？　学长刚刚有和我说话对吧！？」
清史郎「啊……嗯，没啥！　就是说你吃得真香啊」
筑紫「对不起……我从以前开始就这样，一吃起好吃的东西就完全顾不上别的了」
清史郎「不需要道歉哦。实际上这可丽饼确实很好吃」
筑紫「真的吗！？　太好了……我还想着如果不合学长的口味该如何是好」
筑紫「啊，那个……可以的话要尝尝我的可丽饼吗？有着不输给学长的巧克力香蕉的美味呢」
清史郎「可以吗？　确实有点在意你那个的味道呢。那，我的巧克力香蕉也给你尝尝」
筑紫「啊，谢谢……」
我们相互交换了可丽饼。
清史郎「嗯，这个也好好吃！　筑紫酱那边怎么样……」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「呼哇啊〜♪巧克力、香蕉和生奶油在嘴里甜甜的〜♪」
马上筑紫酱就在自己的世界里旅行了起来。
这时我突然想起了一件事情。
清史郎（在这种状态下和筑紫酱说什么她都不会发现吧？）
好奇心和探知心在我的心里膨胀了起来。
清史郎（稍微捉弄她一下也没问题吧……）
清史郎「筑紫酱，其实我……」
清史郎「在家里一直都是全裸的！！」
筑紫「雪糕也棒极了〜♪」
好滴，和我想象中的一样没有反应。这样子的话……
清史郎「因此穿上衣服会有很强的违和感……所以现在」
清史郎「我没有穿内裤！！」
筑紫「果然巧克力酱也超美味……」
真的是完全没有注意到啊……既然这样就更加大胆一点。
清史郎「但是，我最近沉迷于女性的内衣」
清史郎「现在正穿着胸罩呢！！」
筑紫「……」
清史郎「……」
不太妙……
筑紫酱的眼睛已经失去了光泽！？
话说回来为啥在这种时候回到现实呀！？
清史郎「这，不是这样的！？我只是稍微想捉弄你一下！？」
筑紫「没，没事的！？　就算学长全裸、不穿内裤、头套女性内裤，我也完全不会在意的啦！？」
这不是全部都听到了吗！？
清史郎「不是女性内裤是胸罩啦 ！？　不对，应该是胸罩也没穿！？」
筑紫「学长不喜欢女孩子的小内内吗？」
清史郎「哎……」
最喜欢了！！
虽然无法当面跟筑紫酱这么说，但我向来是对自己很诚实的男人。
在总算跟筑紫酱解开了误会的时候，我们俩已经相互吃完了对方的可丽饼。
差不多该回去了。
清史郎「太晚回去也不太好，差不多该走了吧」
筑紫「那，那个！」
筑紫酱抓住了从椅子上站起来的我的校服衣角。
筑紫「那，那个……下次……」
筑紫「……」
说到这她陷入了沉默，有些难开口似的低下了头。
清史郎「我也喜欢上了这里的可丽饼，下次能再陪我来吗？」
筑紫「哎？」
清史郎「只要筑紫酱不介意的话」
筑紫「嗯，嗯！　学长不介意我的话！」
不论是谁都有着不擅长的东西。对筑紫来说，异性便是如此。
筑紫酱正为了克服它而努力着，我也想尽我所能地帮助她。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「今天真是谢谢你了」
清史郎「我才是呢」
筑紫「诶嘿嘿♪」
就在远处的天空开始染成橘黄色的时候，我们离开了公园。
这次放学后，我感觉……和筑紫酱之间的距离稍微缩短了一些。

◆c_tukusi_scene02
筑紫「阿呣阿呣……」
清史郎「……」
筑紫「阿呣阿呣，阿呣阿呣……」
清史郎（……我可不会再吐槽了哦？）
今天也和往常一样，筑紫酱悄悄地尾随在我后面。
也许在周围人眼里看来是很奇怪的场景，但最近我也是完全习惯了。
当然，也习惯了她狂吃东西的样子。
筑紫「哈哇啊啊啊〜♪　有块好大的马铃薯也在里面诶〜♪」
马铃薯？
我悄悄瞄了一眼筑紫酱吃的貌似是类似面包的东西……是咖喱面包啥的吗？
继续这样想也不是办法，该怎么办呢？
我想是找我有事情吧……
向她搭话
放任不管
清史郎「……」
清史郎（再稍微观察一下也行吧）
要是真找我有事的话，我想筑紫酱自己会找我搭话的，贸然搭话说不定会像上次那样吓到她。
清史郎「……」
我如此想着，感受着筑紫酱的视线的同时，再次开始了行进。
清史郎「……」
从筑紫酱的性格来看，说不定主动向男生搭话还是有点困难。
而且最重要的是筑紫是我的学妹。遇到了什么困难的事情，由作为学长的我来主动询问也是理所当然的吧。
清史郎（……好）
我这么想着，朝着筑紫酱藏身的地方走去。
清史郎「筑紫酱」
筑紫「学，学长！？」
筑紫「为为为，为什么会发现我呀！？　明明完美地藏在了招牌后面了……」
招牌？　不，完全没有藏住……
筑紫「哈！？难道说学长是那啥吗！？有着能够透过物体看到后面的特殊能力之类的……」
清史郎「不存在的不存在的」
要是真有这能力的话别说什么招牌了，女孩子的内衣内裤那不是想看就看。
是男人都想得到的能力。
筑紫「啊哈哈，确实……」
清史郎「今天是咖喱面包吗？」
筑紫「嗯♪　学校食堂卖的咖喱面包」
筑紫「而且今天的这个里面有很多我喜欢的马铃薯，真是中大奖了呢♪」
筑紫酱如此说完，绽放出了笑容。
对一如既往的学妹束手无策的同时，我也被逗笑了。
同时我也注意到了一点。
清史郎「啊，等等」
筑紫「哎？」
清史郎「好好听话。先这样别动噢？」
筑紫「……」
清史郎「好滴，取下来了」
我将筑紫酱嘴边沾上的咖喱面包屑用纸巾拭去。
筑紫「……那，那个」
筑紫「……」
筑紫「谢，谢谢您咧嘿！！」
筑紫「……」
筑紫「我可没咬到舌头噢！？」
清史郎「我还什么都没说好吧！？」
不知是因为给她擦了嘴，还是说咬到了舌头，筑紫酱的脸蛋红了起来。
清史郎「所以找我有什么事情吗？　不论是肉包还是可丽饼，哪里都陪你去哦？」
筑紫「哈哈，都是吃的呢」
清史郎「因为筑紫酱是个贪吃鬼呀？」
筑紫「真，真是的……学长有时候好坏哦」
她闹别扭了似的，鼓起了双腮。
真的是可爱的学妹呢。
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉，我也是个和你不相上下的贪吃鬼嘛，原谅我吧？」
筑紫「哈哈，我知道了♪　这次就特别原谅学长哦？」
清史郎「谢谢。所以，今天要干啥？」
筑紫「嗯，那个……」
筑紫「也不算上是有什么特别的事情……」
筑紫「……」
说到这她停了下来，低下了头。
对了……这时我突然感受到了违和感。
回想起之前，今天的筑紫酱确实是有些奇怪。
如果是以往的她的话即便我向她搭话，她也会因为专注于吃东西而难以发现我才对。
但是唯独今天我叫她的时候马上就回应我了。为什么呢？
清史郎「……」
清史郎「是发生什么吗？要是我搞错了，抱歉」
筑紫「才，才没有这么一回事呢……」
筑紫「不过，学长为什么会这么想呢？」
清史郎「因为如果是平常的筑紫酱，在吃东西的时候向你搭话的话，是完全不会注意到我的」
筑紫「这，这……」
筑紫「……」
筑紫「也许有这么一回事吧……」
面对我的疑问筑紫酱再一次低下了头。
看样子果然发生了什么事情。
清史郎「……」
清史郎「也没有说一定要告诉我，但要是真有什么的话随时都来找我哦？不介意是我的话随时都能听你的牢骚」
筑紫「……学长」
筑紫「……」
筑紫「谢谢您。学长一直都很温柔呢」
筑紫「那，能……稍微听听我说一下吗？」
清史郎「啊啊，当然没问题」
有些困扰似的笑了笑后，筑紫酱缓缓说起了缘由。
筑紫「其实，下一次家庭课上有一个自我成果的发表会」
清史郎「家庭课，也就是说不是料理类而是服饰类的？」
筑紫「嗯……有一个自制围裙的展示环节」
筑紫「在同学们面前的展示环节让我感到很不安……」
原来是这样啊。
是因为不擅长在其他人面前展示自己，所以今天才有点奇怪吧。
筑紫「啊哈哈……对不起。说这种事情也只会让学长感到困扰吧」
清史郎「……」
清史郎「我说，筑紫酱。接下来有时间吗？」
筑紫「时间？ 嗯，有的」
清史郎「如果不介意的话和我一起约会怎么样？」
筑紫「约约约，约会吗！？」
筑紫酱听到约会这一词，顿时慌乱了起来。
我虽然装作一副平静的样子，但也心跳不已。
即便如此，为了让筑紫酱暂时的忘掉发表会的事情，我便快刀斩乱麻地就脱口而出了。
嘛，不过有点稍微斩过头就是了……
清史郎「没错，约会。接下来稍微走走，怎么样？」
筑紫「嗯，嗯，完全没问题的……！？」
虽然有些突然，但我和筑紫酱的约会就这样开始了。
然而目的地并不是有些时髦的咖啡馆，也不是能够一览夜景的餐厅……
清史郎「好滴，到了」
筑紫「这里是……」
总算是爬完了楼梯，我松了一口气。
我带筑紫酱来的地方，是能一览整个城市的瞭望台。
因为地方有些偏僻，想着这个点来的话应该很棒，看样子没让我失望呢。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「晚霞好美啊……」
清史郎「啊啊，确实呢」
整个城市染上了落日的黄晕。
虽然我没有在这个点来过，看样子很顺利呢。
筑紫「……」
筑紫「难道说学长为了让我看这个才带我到这里来的吗？」
清史郎「嗯，我想着要是能和筑紫酱一起看就好了呢」
清史郎「而且我不是说了要约会吗？　对于从来没邀请过女孩子去约会的我来说，这种东西便是我的全力了」
筑紫「哈哈……请，不要说这种东西好吗」
筑紫「毕竟景色这么的美丽不是吗」
我们俩眺望着橘黄色的美景。
因光芒而稍微眯起了眼睛的筑紫酱的侧脸染上了夕阳，显露出一丝神秘。
筑紫「学长是为了激励我，才特意带我到了这里对吧？」
清史郎「被发现了吗」
筑紫「哈哈，暴露无遗啦♪」
清史郎「虽然和筑紫酱的展示会有些不一样，不过我刚搬到这里在班里面作为转校生被介绍的时候，也很是紧张哦」
不过，我那时候转校生有两个人就是了。
清史郎「所以，我稍微能够理解筑紫酱的心情。而且我觉得没有多少人擅长在大家面前展示自己哦」
即便是演艺圈的人或者是偶像，一开始就擅长这个的肯定少之又少吧。
肯定是无数次地经历过这种场面，偶尔还会经历失败，才站在了我们的面前。
清史郎「而且，我刚刚也很紧张」
筑紫「刚才？」
清史郎「邀请筑紫酱去约会的时候」
筑紫「……是真的吗？」
清史郎「真的。现在才说得出口。刚刚腿真的和小鹿一样抖个不停」
为了再现当时的场景，我让自己的脚微微地抖动。
筑紫「我完全没有发现」
清史郎「努力做到不被发现嘛。暴露了得多逊啊」
筑紫「哈哈，才没有这回事啦」
筑紫「前辈就算抖个不停也很帅气哦……」
清史郎「这样啊，谢谢」
筑紫「……」
筑紫「我才是，谢谢您。多亏了学长，我能够打起精神来了」
筑紫「虽然展示环节还是会紧张，但我会试着加油的」
清史郎「嗯，我会给你打气的」
清史郎「而且筑紫酱的话肯定没问题的。嘛，虽然这么说也毫无根据就是了」
筑紫「哈哈，不用说出来也可以的啦？」
清史郎「我不擅长说谎」
筑紫「隐隐约约能够感受得到」
筑紫酱在我旁边窃笑起来。
她的脸上因担心发表会而消沉不已的神情已经烟消云散。
筑紫「学长除了说谎和站在众人面前，还有什么其他不擅长的事情吗？」
清史郎「让我想想啊……果然最大的敌人还是早起吧？」
筑紫「和我一样呢」
清史郎「我也是隐隐约约，感觉筑紫酱早上起不来呢」
筑紫「啊哈哈。果然被发现了吗。实际上也有朋友这么说我」
筑紫「我有给人一种早上起不来的感觉吗？」
清史郎「感觉会抱着枕头幸福地睡着」
筑紫「果然学长有着透视能力吧！？」
清史郎「没有没有」
筑紫「那可真遗憾♪」
筑紫「……」
筑紫「我说，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「学长有像这样和谁一起看过夕阳吗？」
清史郎「唔……有点微妙」
清史郎「之前刚搬到这里来的时候……就是，和筑紫酱道别以后迷路来到了这里，那个时候在这里遇到了现在的同班同学……」
筑紫「难道是女孩子吗？」
清史郎「嗯，是的？」
筑紫「呜呜……被抢先了」
筑紫酱有些不甘心的样子低语着。
被抢先了？　这是什么意思啊？
清史郎「不过也不算是一起看吧？　只是偶然碰到，很快就道别了」
筑紫「这，这样子吗！？这样子这样啊……是这样子呢」
清史郎「怎么好像很开心的样子？」
筑紫「才，才没有呢！？完全不开心的啦！？」
筑紫「嘿嘿……」
嘴上虽然这么说，但她看起来很开心的样子。
看样子，筑紫酱比我还不会说慌呢。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「能再稍微陪我看看吗？」
清史郎「当然了」
筑紫「谢谢您」
筑紫「……」
筑紫「那，那个！」
清史郎「嗯？」
筑紫「……果然还是没什么」
筑紫说到一半的话语……想要诉说的内容，我无从得之。
但是……
清史郎「这样啊。什么时候想说了能再告诉我吗？」
筑紫「嗯……♪」
不知道为什么……但我觉得总有一天会听到她想说的话。

◆c_tukusi_scene03
筑紫「哈啊，哈啊……学，学长」
清史郎「嗯？」
放学后，我正一个人回去的时候。
从背后传来了最近耳熟起来的声音，不禁回头。
清史郎「筑紫酱。怎么了？　跑着过来的吧？」
筑紫酱稍微调整呼吸后，重新面向我。
筑紫「其，其实有件事情不论如何都想告诉学长！」
想告诉我的事情……一瞬间，表白这一单词从我的脑海里一闪而过。
不过，实际上这等好事也就只有恋爱喜剧漫画之类才会出现吧。
即便如此，作为男孩子多多少少还是会有点期待的……
筑紫「那个……」
筑紫「之前的事情，真的是谢谢您了！」
筑紫酱乖巧地的低下了头。
清史郎「……」
筑紫「啊，啊咧？　学长？」
清史郎「啊啊！？　不不不，什么也没有！？」
遗憾的是，并不会如此简单地就发生告白事件……
清史郎「啊，那个……之前的事情是指？」
筑紫「啊哇哇！？　对，对不起！？　其实今天，有家庭课上的发表会」
原来如此。之前的事情是指一起去瞭望台的那一次啊。
筑紫「那个时候，多亏学长激励了我，发表会才进行得很顺利。真的是谢谢您了」
筑紫酱再一次有礼貌地低下了头。
清史郎「我什么事情都没做啦。不过，能成功真的是太好了」
筑紫「嗯，嗯！还被老师表扬了呢……诶嘿嘿」
筑紫「所以那个……学长接下来有时间吗？」
筑紫「啊！？　您要是忙的话完全没关系的啦！？真的是没关系的啦！？」
清史郎（接下来吗……）
有时间
没时间
清史郎（说起来今天傍晚后，妈妈拜托我有事来着）
清史郎「抱歉，筑紫酱。难得你邀请我，但我接下来还有点事……」
筑紫「啊，这样子啊……」
筑紫酱听到我的话有些消沉的样子。
不过，那也只是一瞬间的事情。
筑紫「既然这样，下次再邀请学长吧。我一直都有空的」
清史郎「真的很抱歉。下次肯定会补偿你的！」
筑紫「谢谢您。那就这样吧」
就这样，我与筑紫酱分别，再次走了起来。
清史郎「嗯，有时间哦」
筑紫「真的吗！？」
筑紫酱听到我的这一句话笑开了花。
这种直率的地方很像筑紫酱的风格，很是可爱。
筑紫「这，这样子的话一起……」
筑紫「去打保龄球吗！！」
筑紫「哇啊〜♪　我，好久没来打保龄球了」
清史郎「说起来我最近也没去过了呢。多久没打来着？」
我们俩来到了保龄球场。
按照筑紫酱的提议，之前眺望台的回礼再加上展示会的庆祝，就想一起去打保龄球。
虽然筑紫酱和我说：”毕竟是我邀请学长来打的，我来出钱吧“，她的这好意我心领了，但还是要求了AA制。
筑紫「学长擅长打保龄球么？」
清史郎「唔，一般般吧？记得分数也一直才130上下」
筑紫「1、130……」
筑紫酱听到这个数字显得有些忧郁不安。
筑紫「我，最高也才40上下……」
筑紫「不仅仅是保龄球体育课也完全不行……」
多多少少预想到了，看样子筑紫酱对于活动身体的运动完全不擅长。
清史郎「嘛，嘛啊……男女分数也有差别，今天难得来了别管分数玩得开心点吧！」
筑紫「是，是啊！」
筑紫「……」
清史郎「……」
筑紫「又溜到沟里了……」
第一局游戏已经过半。
筑紫一直往沟里溜，别说玩得开心了，情绪越来越消沉。
筑紫「呜呜……果然对我来说保龄球啥的，保龄球什么的」
现在情绪也在急速下降中。
一直看着筑紫酱扔球的我突然注意到了一点。
至今为止不断把球溜到沟里的原因恐怕是……
清史郎「筑紫酱用的球是多重的啊？」
筑紫「额，额……」
筑紫「１６磅的！！」
清史郎「这是在扔多重的球呀！？」
怪不得她投球的时候，站都站不稳。
筑紫「哎，但是重的球更容易打倒球瓶不是吗？」
清史郎「嗯，确实是这样……」
但是碰到瓶子之前溜到沟里就没意义了。
清史郎「总，总之再重新选球吧？　我也陪你一起选」
筑紫「嗯，嗯！麻烦学长了！」
筑紫「学长快看！！4支！我打倒了4支！！」
筑紫酱看着倒下的球瓶很是开心。
减少了磅数之后身子也不会不稳，球总算是能够笔直地前进了。
话说回来就她那小身板，真亏她能投16磅的球啊……
筑紫「不过，我还是做不到像学长这样一两球就全打掉……」
清史郎「我也就偶尔能行，没必要在意吧？」
筑紫「……是，是啊」
虽然她语言上赞同了我，但忧郁的脸色还是没变。
既然如此……
清史郎「好！　既然这样的话今天就来个一球全倒吧！」
筑紫「哎，能够做到这种事情吗？」
清史郎「我也是第一次教人，不过我会在旁边尽力支援你的，所以肯定没问题」
筑紫「学长……」
筑紫「好滴！我会加油的！」
像这样我和筑紫酱开始了一击全中的练习。
清史郎「我觉得筑紫酱一开始的时候稍微有点用力过猛了。所以，首先试一下小点力？」
我站在了拿着球的筑紫酱的旁边，开始了指导。
筑紫「小点力吗？　可是这样子的话不就打不倒瓶子了？」
清史郎「投球的窍门就是不要使用手腕的力量。一用力，球反而会朝着奇怪的方向拐」
清史郎「所以利用球本身的重量来投的话就能够随心所欲地控制了」
筑紫「学长好懂哦！」
清史郎「哈哈，虽然这么说但都是我爸之前教我的啦。既然如此，赶紧来尝试一下吧？」
筑紫「好，好滴！　放，放松力气……呜哇！？」
放松了全身力气的筑紫酱的身体被球的重量带到快要摔倒了。
清史郎「哦哟」
我顺利抱住了筑紫酱。
抱住了……？
清史郎「……」
筑紫「……」
清史郎「对，对不起！？突然抱住你！？」
筑紫「没，没事的！？是我自己倒下来的！？所以学长没有错！？」
虽然筑紫酱没摔伤是一件好事，但却变成了抱拥的姿势。
是哪里我就不说了，总之有处柔软的部位完美的地碰到了我……
女孩子真是有个宝贝呢！！
筑紫「对不起，对不起！？我马上就离开！？」
这么说着打算离开我的时候—
咚……
清史郎「……」
清史郎「啊啊啊啊啊啊啊ーー！！」
筑紫酱手上的保龄球掉了下来，砸到了我脚的小拇指。
筑紫「对对对，对不起！？球砸到了学长的脚！？　球它！？」
清史郎「嗯，嗯……完全没事的哦。下次要注意一点哦！？」
幸亏换了轻球……要是16磅的话毫无疑问已经骨折了。
这算是给予因幸运色狼事件而沾沾自喜的我的惩罚吗……神啊。
清史郎「好，重新打起精神来。接下来是关于投球的位置」
筑紫「好，好滴！」
清史郎「筑紫酱是瞄准哪里投球的？」
筑紫「额……正中间的瓶」
清史郎「有看到地板上画的三角形的印记吗？」
筑紫「额？是，是那个吧！」
清史郎「对对对。我记得筑紫酱是右利手吧？」
筑紫「嗯！」
清史郎「那就试着瞄准右边起的第二个三角形印记吧」
筑紫「不瞄准瓶子没关系吗？」
清史郎「总之你尝试一下就知道了」
第二盘的最后一投。
从那之后筑紫酱投的球渐渐变直，能打倒的瓶子数也逐渐增加。
最终……
筑紫「……」
筑紫酱投的球笔直地朝着瓶子前进……
筑紫「……」
筑紫「成，成功了！！」
完美地击中了正中间的瓶子，达到了一击全倒。
清史郎「太好了呢。筑紫酱」
筑紫「嗯！这也是多亏了学长指导」
清史郎「我只是稍微给了点意见而已。比起这个，来吧」
我朝着兴高采烈地跑回来的筑紫酱伸出了击掌的双手。
筑紫「那，那个……没问题吗？」
清史郎「当然了！这可是筑紫酱的第一次全倒纪念呢」
筑紫「……」
筑紫「我，我知道了……那，那就失礼了」
筑紫「……」
清史郎「……嗯？」
筑紫「……」
清史郎「嗯嗯！？」
筑紫酱不知为何错过了我想要击掌的双手，抱紧了我。
女孩子特有的香气，还有两个大大的膨胀物再次完美地碰到了……
清史郎「哎，筑紫酱！？」
筑紫「额，那个……我正抱着学长」
嗯，我知道哦？我知道的！？
但这对处男来说未免太刺激了！！
筑紫「学长的身子，好暖和。而且还有很好闻的味道……」
筑紫把脸埋在我的胸前摩擦。
不太妙不太妙不太妙……
这样下去的话会勃起的！！
清史郎「听，听说说一下好吗？先稍微冷静一下」
总算是压抑住这要离开的伤心感，将筑紫酱放开。
为什么会演变成这种状况呢……
筑紫「对，对不起……我看学长突然举起手还以为是要抱抱……」
清史郎「啊……嗯嗯，是这样子啊。OK」
完全不OK好吧！？
清史郎「对，对不起？　没说清楚的我也有错，我原本是想击掌的……」
筑紫「……」
筑紫「击，掌……」
筑紫「会错意的我，对学长……」
筑紫「……」
清史郎「筑紫酱！？」
筑紫酱就这样倒在了地上。
喂喂，这可如何是好啊！？
筑紫「对不起……让您见笑了」
清史郎「不不不，我才是对不起呢？」
看到总算是恢复了意识的筑紫酱，我不由得松了一口气。
虽然说是紧急事态，但自己也觉得这状况很厉害。
筑紫「那，那个……难道说这是学长的膝枕吗？」
清史郎「嘛啊，算是吧……」
也不方便就这样躺在地上或者是硬硬的椅子上，就先让她睡在了我的大腿上了……
筑紫「……」
清史郎「……」
有点难以言状的氛围。
要说的话应该是有些害羞的氛围……
筑紫「对不起……我，一直给学长添麻烦呢」
筑紫「今天也是，明明是我邀请学长来保龄球场的，却完全被学长指点……」
筑紫「理解错了击掌抱住了学长，而且还自说自的昏倒了……」
筑紫「……」
因全中而兴奋不已的那一刻就如同谎言一般幻化为了虚无。
麻烦，吗……
清史郎「可以问你件事吗？」
筑紫「嗯，嗯……」
清史郎「筑紫酱今天保龄球玩得开心吗？」
筑紫「哎……」
筑紫「……」
筑紫「嗯，很开心……」
清史郎「既然这样，就别哭丧着个脸嘛？　我也很开心哦」
筑紫「学长……」
清史郎「而且我从来没有觉得筑紫酱给我添麻烦过哦？当然，今天也是」
清史郎「不如说与之相反。能和这么可爱的学妹一起打保龄球，我都高兴到想来支舞了」
筑紫「可，可爱……！？」
清史郎「所以，筑紫酱没有必要消沉和道歉噢。不然的话我也会有点寂寞的」
筑紫「……」
筑紫「嗯，嗯……我知道了。我也是能够很学长一起打保龄球很是开心♪」
清史郎「哈哈，那就好」
过于直率的学妹。
这当然有好也有坏。不过我喜欢这样总是竭尽全力来直接表达自己的筑紫酱。
筑紫「那，那个……虽然有点迟了」
筑紫酱朝我伸出了双手。
清史郎「嗯，再次祝贺你的第一次一击全倒」
筑紫「嗯♪」
两个人相互击掌后，筑紫酱也重新取回了笑容。
筑紫「那个……学长腿不麻吗？」
清史郎「完全没事。要起来吗？」
筑紫「……」
筑紫「再这样待一会就好」
清史郎「这样啊」
筑紫「嗯」
就这样，接下来的一段时间也让筑紫酱躺在了我的腿上。
中途，筑紫酱陷入了梦乡，我们便一起呆到了保龄球场闭场为止。这成了我与筑紫酱无法忘怀的回忆。

◆c_youka_scene01
米莎亲「话说啊，那个真的超美味的，怎么说呢，滑滑的？黏黏稠稠的？」
阳佳「那应该是滑滑的吧……浓稠的东西听起来就不是很好吃……」
米莎亲「是吗？」
在回家的时候碰到了两个认识的人影。
清史郎（那不是阳佳还有一直和她在一起的……）
米莎亲「嗯，但是……我是觉得再粘稠一点也可以的……」
突然，一直和阳佳在一起的米莎亲的视线和我对上了。
感觉有点尴尬！？
怎么办，要不要干脆装作没注意到……
搭话
装作没注意到
算，算了吧，反正也只是不小心对上眼，今天就直接回去吧。
我说服自己，重新选择了另一条路回家。
都已经看到了，就这么扭头就走也挺不好的。
清史郎（嗯，就做好觉悟吧……）
就在我还在和自己做斗争的时候……
米莎亲「发现阳佳的青梅竹马♪」
为什么要跑过来啊！？
没想到是对方向我接近过来了。
米莎亲「喂喂，要不要一起回去呀。我都没和你直接说过话」
果然辣妹这物种也太强了……。
能和从来没聊过的人这么亲密地讲话！？
米莎亲「阳佳也没问题吧——？」
阳佳从她身后走了过来，加入了对话。
阳佳「我倒是没问题」
阳佳偷偷看了我一眼，我也稍微有点尴尬。
以前每天在一起玩的时候的光景简直像是做梦一样。
清史郎「哟，哟……」
阳佳「对不起啊，米莎亲突然跑过来」
米莎亲「有什么嘛，他不是阳佳的青梅竹马吗？那四舍五入一下也就是我的青梅竹马了」
阳佳「要怎么推导才能变成你的青梅竹马啊……」
米莎亲「哎呀，果然还是不行吗——？」
阳佳「逻辑也太跳跃了。还有你别突然就跑出去呀，真的吓了我一跳好吗〜？」
米莎亲「抱歉抱歉♪　只是找到了好玩的东西所以没忍住嘛」
清史郎（原来我是好玩的东西吗……）
阳佳「啊……不用太在意米莎亲说的话的，她也不是认真的」
米莎亲「哎呀？青梅竹马同学为什么不开心了？」
阳佳「都因为你说人家是好玩的东西好吧……」
米莎亲「？」
阳佳「算了算了……」
被叫做米莎亲的女生似乎到最后也没能理解阳佳在说什么。
但能这么近距离看到阳佳和朋友的交往还是头一次，对我来说也有点新鲜。
原来她是负责吐槽的吗……。
米莎亲「话说我自顾自就管你叫阿清了，应该没问题吧？怎么样，我选外号的技能是不是很高超」
阳佳「不不不，我本来就是叫他阿清的……」
米莎亲「那你倒是早点讲啊！？」
这女生也太强了……
一个人就能聊得这么欢！
而且还能自我吐槽，简直高配置。
米莎亲「算了算了，总之，可以吧？」
清史郎「嗯，嗯……你喜欢怎么叫都行」
阳佳「别杵在这聊天了，米莎亲晚上还要打工的吧？」
米莎亲「不好！？我完全忘记了！？」
阳佳「这么重要的事别忘呀」
然后我们三个就一起踏上了回家的路……。
米莎亲「然后然后，打工的地方的店长的美甲，真的很好看哎！还画着一些，各种季节的花……？一样的东西」
阳佳「真的吗，下次我也去你打工的地方看看好了」
米莎亲「快来快来〜♪　不过店长是人妖，所以你一开始可能会挺惊讶的——」
阳佳「我已经开始惊讶了……」
清史郎「……」
这个情况……
我要怎么办才好！？
虽然有猜到，但我真的没法加入她们的对话。
不仅是因为对方是辣妹，也是因为我才搬来没多久，和阳佳还有距离。
这种时候，真是羡慕她们的超强聊天技巧。
米莎亲「还有，阳佳是蓝皮吧，真好……我偏黄皮，所以蓝皮的化妆品完全不合适——」
阳佳「哎，米莎亲有买过蓝皮的化妆品吗？」
米莎亲「是我刚学会化妆的时候买的，到现在都没用完。那个时候我还不知道什么蓝皮黄皮呢——」
阳佳「啊……我懂我懂。我是自己查过了才买的，不然肯定会买错」
两人的对话中冒出了几个让我很在意的……不如说是头一次听的单词。
蓝皮？黄皮？那是啥？
大概是什么词的缩略吧，但完全想不到是什么意思。
清史郎（蓝皮是不是和蓝莓有关系？那黄皮又是……）
米莎亲「嗯……阿清看起来像是黄皮？」
清史郎「什么……？」
就在我还在思考的时候，米莎亲盯着我的脸说道。
啥？和我的脸也有关系吗！？
阳佳「感觉应该是蓝皮吧？」
米莎亲「是吗？不过我记得有种方法可以简单的区别出来吧，是什么来着？」
阳佳「是看手腕的血管吗？」
米莎亲「对对对，，给我看看你的手腕吧」
清史郎「这，这样吗……」
我不明所以，总之先把手伸了过去。
米莎亲「啊，和阳佳一样，是蓝皮哎」
米莎亲「什么呀，也是蓝皮吗……我还想问你借化妆品的」
阳佳「不不不，阿清是不会有化妆品的吧……」
清史郎「那，那个……」
阳佳・米莎亲「？」
清史郎「能不能先告诉我蓝皮黄皮是啥意思！？」
我终于按捺不住，问出了口。
被看脸看了手腕也完全搞不懂是在搞啥好吧！？
阳佳「确实，阿清应该不懂吧。抱歉抱歉」
阳佳「蓝皮说的是蓝底皮肤，黄皮就是黄底皮肤」
阳佳「蓝皮黄皮就是那个人本身有的皮肤的颜色」
米莎亲「没错没错，每个人都可以用蓝皮黄皮来分类。顺便一说我是黄皮，阳佳是蓝皮」
清史郎「所以我也是蓝皮吗……那看手腕是什么？」
阳佳「看手腕的血管就能知道是蓝皮还是黄皮。如果能清楚看到绿色的血管就是黄皮，看到蓝色或者红色就是蓝皮了。不过也不是百分百准确就是了」
清史郎「原，原来如此……」
听了说明好像也是一头雾水。
阳佳「和阿清也没太大关系，所以不用强迫自己去记着啦。你又不化妆」
米莎亲「哎——没准也会化呀。视觉系的那种就得化妆」
阳佳「不管怎么想阿清也不像是会玩视觉系的人吧……」
米莎亲「可能性绝不是零！」
阳佳「你为什么满脸自豪……」
米莎亲「啊，对了，话说回来啊，我们店长穿的内裤到底是男性的款式还是女性的款式呢？」
阳佳「这问题也太没营养了吧……」
就这样，两人又开始聊起了天。
看来蓝皮黄皮的话题已经结束了。
米莎亲「啊，顺便一说他有两个孩子」
清史郎・阳佳「他有俩孩子！？」
米莎亲「 哦——不愧是青梅竹马，默契十足」
不小心和阳佳同时说出了口，稍微有点羞耻。
阳佳好像也和我一样……。
阳佳「……」
她看了我一眼，然后有些尴尬地转过头去。
以前好像没有这种事就是了。
米莎亲「好了好了，那我换个问题——！阳佳是从什么时候开始和阿清交往的？」
清史郎・阳佳「不不不我们根本没在交往啊！？」
清史郎「……」
阳佳「……」
米莎亲「也太有默契了吧？」
再一次同时开了口，我和阳佳都尴尬地闭上了嘴。
看来对我们之间的距离有违和感的不只是我，阳佳也是一样。
米莎亲「话说你们都这样了还不交往吗？比如漫画里，青梅竹马到最后不是都会开始谈恋爱的吗」
阳佳「那是漫画的故事而已啦。虽然现实里也会有，但也不是说青梅竹马都会交往吧」
米莎亲「是这样的吗，我还以为青梅竹马都是住的很近，还会每天一起玩的呢——」
抱歉。
我们当时确实是住的很近，还每天一起玩的！！
我瞄了一眼阳佳，发现她用眼神暗示我别把事情搞得更麻烦，让我不要说话。
关于这点我是赞成的。要是真的被问来问去我也没法回答。
阳佳「之前我不是也和你说了吗，在搬家以后我和他一次都没有见了。如果是男女朋友的话就算搬家也会见面的吧」
米莎亲「确实，你这么一说……嗯……原来青梅竹马也有各种不同的呀」
看起来米莎亲接受了我和阳佳不是那种关系的事实。
然而就在我刚刚有点安心下来的时候……。
米莎亲「阳佳没有男朋友我倒是知道，阿清有没有女朋友？」
米莎亲「比如说在之前的学校那边？虽然是异地恋，但还是努力见面……什么的」
要有这种事我还当什么处男啊！？
阳佳「很可惜，并没有」
清史郎「至少让我自己回答好吧！？你帮我回答我岂不是更悲伤了！」
青春期男生可是很敏感的，望各位多多注意。
米莎亲「不想要女朋友吗？」
清史郎「不是……」
清史郎「我超想要的！！」
米莎亲「那和阳佳交往不就好了嘛，不行吗？」
清史郎「啥……？」
我听到米莎亲的话，往阳佳看去。
确实她很可爱，而且毕竟是青梅竹马，可以说不是从头开始……。
阳佳「行了行了，别瞎给别人牵线了〜」
米莎亲「哎——有什么嘛。反正阳佳也没有男朋友」
阳佳「没有男朋友也不代表一定想要男朋友吧」
阳佳「那米莎亲又怎么样，关于男朋友？」
米莎亲「我吗？嗯……男朋友吗」
米莎亲听了阳佳的问题以后陷入了沉思。
我脑海中浮出一个单纯的问题。
清史郎「抱歉打断你思考，不过米莎亲有男朋友吗？」
米莎亲「嗯？没有，而且是未曾拥有」
清史郎「……」
清史郎「怎么说」
清史郎「对不起！？」
看来已经为时已晚，早知道不应该让好奇心支配我的嘴。
是吗……原来她也和我一样在这方面有烦恼啊。
米莎亲「不过被人告白的经历倒是有好几次就是了——」
当我没说。
我和她根本没法比！！
阳佳「别看她这样，米莎亲还是很受欢迎的哦？」
米莎亲「嗯……是不是有点失礼啊？“这样”到底是哪样——？」
阳佳「哼哼，抱歉抱歉。我只是想独占米莎亲的可爱的一面而已啦，不能让别的男生知道♪」
米莎亲「那就这样啦，。虽然你的感情我很高兴，但我已经有阳佳这个男朋友了」
原来你们居然在交往吗！？
不如说我压根没有献出我的第一次告白好吧！？
而且还莫名被拒绝了……。
怎么有点想哭！？
米莎亲「来，姐姐给你糖吃，把眼泪擦干吧」
清史郎「米莎亲……」
清史郎「这是你刚才一直在舔的糖吧！？」
米莎亲「嗯？不是想要这个吗？我还以为阿清有这种性癖呢，难道不是吗？」
清史郎「完全不是啊！？」
然而，我还是有点后悔没把糖拿过来。虽然死我也不会说出来……
米莎亲「但是嘛，应该没问题的？」
阳佳「没问题？」
米莎亲「阿清乍一看还挺干干净净的，而且和我聊天也聊得很正常，所以应该没问题啦」
米莎亲「虽然说不上帅就是了——」
这句话是不是有点多余！？
我知道，我知道的……我也知道自己不够帅啊……。
不好，感觉眼泪又要出来了……
米莎亲「要吃糖吗？」
清史郎「嗯，谢谢你！米莎亲姐姐！」
阳佳「你也别给我接过去啊！？」
就这样，我时不时在她们的对话里插两句……
米莎亲「我说我说，我们去卡拉ＯＫ吧？」
阳佳「你接下来还要打工的吧？」
米莎亲「就３０分钟！只唱３０分钟！」
阳佳「唉……你今天可别再延长时间了哦？」
米莎亲「好的♪」
阳佳「怎么办……？卡拉ＯＫ」
阳佳照顾到我的感受，问道。
清史郎（她这种温柔的地方还真是没变）
清史郎「谢了，不过我就算了吧。就三十分钟的话两个人唱的比较尽兴吧？」
阳佳「……我知道了。总感觉有点对不起你，对不起」
清史郎「别在意，我也有游戏想回去玩」
阳佳「是吗」
米莎亲「那阳佳我们快走吧♪　早点去早点延长~」
阳佳「结果你还是想延长吗……」
米莎亲「有什么关系嘛♪　那再见啦〜」
阳佳「拜拜」
清史郎「嗯」
我看着两人走远。
看着她们的背影，我突然想到。
清史郎（我和现在的阳佳之间，到底隔着多少距离呢……）
边想着这种事，我一个人踏上了回家的路。

◆c_youka_scene02
放学后我来到了时尚街。
也不是有什么事情做或者有什么东西想买，只是，偶尔走走和平时不一样的放学路也不坏。
清史郎（不过就算这么说，也没什么特别的事情能做……）
清史郎（嗯？那是……）
在前面一些的咖啡店前看到了阳佳和米莎亲。
她们好像在吃着些什么。
要怎么办呢……。
看看她们在干什么
就这样离开
她们难得两个人在喝咖啡，我去打扰她们俩的闲暇时光也不太好。
我这么想着，离开了时尚街。
虽然我想直接离开，不过她们俩看起来有点不太对劲。
虽然有可能打扰她们俩的闲暇时光，但我还是决定靠近看看。
米莎亲「不行……我已经要放弃了……」
阳佳「抱歉，我也不行了……」
虽然我发现她俩神情不太对，但……。
为什么你们看起来这么累啊！？
虽然不知道为什么，但她们脸上都写满了无力。
清史郎（这儿的咖啡店质量有那么差吗？）
就在我还在思前想后的时候……
米莎亲「啊……」
阳佳「嗯？啊——……」
完全对上了视线。
不妙……
浑身都是不好的预感！？
米莎亲「喂——！！阿清——！！」
阳佳「等——！？米莎亲！？」
与阳佳的不安形成鲜明对比，米莎亲全力地挥着手喊着我的名字。
路人听到她的声音，不禁纷纷侧目。
想着总之不能再这么下去，我满脸羞耻地向两人的方向跑去。
米莎亲「还专门跑过来呀♪　怎么？就这么想见我们吗？」
清史郎「还不是因为你叫的太大声！？」
米莎亲「哎？我有吗？算了算了，有什么关系嘛♪　总之你先坐」
被米莎亲催促着，我在店前的椅子上坐下。
清史郎「所以找我干什么，是有事吗？」
米莎亲「没错，而且是很重要的事，只能交给阿清来做♪」
光听她这句话我就已经开始不安了。
米莎亲「那就事不宜迟……」
她边说着边把什么东西往前推。是一个盛满了蜂蜜和生奶油的蜂蜜吐司。
而且在顶部还配着明显过多的草莓。
这个量是怎么回事啊……。
米莎亲「哎呀，真是太巧了——♪　限定贩卖的蜂蜜吐司的量比我们想的要多好多，光我和阳佳大概是吃不完了」
清史郎「与其说是重要的事……」
清史郎「你这完全就是想让我帮你们吃东西而已吧！？」
虽然不是多的过分，但这个量光靠两个女孩子肯定是吃不完的。
原来如此……把我叫过来是因为这个吗。
阳佳「味道倒是很不错的，只是这个量确实是……」
米莎亲「阿清，拜托你了！！」
说实话，剩下这大半个我都没有信心能吃完。
但是……
女生的请求怎么能拒绝！！！
清史郎「总之我先加油吃吧」
米莎亲「哇——！！不愧是阿清！！该出手时就出手！！」
阳佳「要是真的吃不下，剩下也没关系的」
清史郎「谢啦。这么点的话应该没问题的」
米莎亲「好——三个人一起的话我感觉我还能再吃一点！！」
阳佳「嗯，我也感觉还能再在吃一点」
我们重新给自己打气，向蜂蜜吐司的高峰发起挑战。
清史郎（好！就让她们见识一下男子汉的意志力！！）
——十分钟后。
清史郎「我还是第一次吃蜂蜜吐司，没想到这么撑肚子啊……」
阳佳「那当然……毕竟这全都是面包」
米莎亲「我们吃了这么久怎么感觉它根本没少啊？」
——二十分钟后。
清史郎「不好意思！能给我一杯咖啡吗！！？」
阳佳「麻烦要两杯」
米莎亲「不……要三杯……」
然后三十分钟后。
清史郎「到底是谁……」
清史郎「是谁说就吃这么点没问题的！？」
阳佳「是你自己好吧……」
总算把大部分都压进了肚子里，还剩一点点了。
然而手上的叉子已经动不了了。
最初的时候还吃的挺快的，但吃到现在，胃已经开始拒绝蜂蜜吐司了。
阳佳和米莎亲好像也是一样。
米莎亲「啊——……感觉蜂蜜吐司要出现在噩梦里了……」
阳佳「我未来很长一段时间都不想再看到蜂蜜吐司了……」
现在两人已经是这幅样子了。
清史郎「话说你们还真有勇气点这个啊……俩女生绝对吃不完的吧……」
阳佳「但菜单上没写，其实它有这么大……」
我从阳佳手里拿过菜单看了一下，确实从这上面看的话，这就是个特别款式而已，和其他蜂蜜吐司大小差不多。
嗯，看菜单确实看不出来。
阳佳「然后你看看这儿」
上面用很小的字体写着，推荐四到五人食用。
这么重要的事情你倒是写的再大一点啊……。
阳佳「说回来也是我们没仔细看，所以只能怪自己就是了」
米莎亲「还怪这个草莓和生奶油看起来太好吃了！！」
清史郎「好吃的话你帮我把我的份也吃了吧？」
米莎亲「小刀和叉子……你更喜欢被哪个插？」
清史郎「对不起我错了！？」
眼里没有笑意哎！？还有，先冷静一下，把刀叉放下来行不行！？
米莎亲「那这样怎么样，我和阳佳来帮你加油」
清史郎「说什么加油……」
清史郎「其实就是你俩已经不想吃了而已吧！？」
米莎亲「切……被发现了」
米莎亲似乎十分不甘心，砸了下嘴。
她怎么满脸反派……女生可不能摆出这幅表情啊？
清史郎「姑且问问，给我加油是怎么个加法？」
米莎亲「不愧是阿清♪」
清史郎「不不不，我可还没同意要把剩下的吃完啊？」
米莎亲「哼哼〜你放狠话也就趁现在吧，等我们真的给你加油以后，你不想吃也会自己吃啦」
米莎亲满脸自信。
阳佳「话说“我们”里面不会是已经包括我了吧……」
米莎亲「有什么不好嘛♪　又不会少块肉」
米莎亲「然后具体的内容其实是……」
米莎亲咧嘴坏笑着，把嘴凑到我耳边。
因为她靠的太近我有点心跳加速，不过是个男的都会这样吧，总之先无视无视。
还有，米莎亲……
为什么你莫名其妙地喘地这么色情！？
要是不是故意的话，她简直就是天然处男杀手好吗！？
米莎亲「我们会讲你想听的台词，给你加油♪」
清史郎「……」
清史郎「很好」
清史郎「再说的详细点」
阳佳「你怎么突然从死鱼状态活过来了啊……」
阳佳「还有你们别说悄悄话了，倒是让我也知道一下呀」
米莎亲「我们俩说阿清想听的台词，给他加油就行了♪」
阳佳「……」
阳佳「哈！？！？」
阳佳听了米莎亲的话，不禁叫出了声。
清史郎「顺便问一下你们能开放到什么程度？」
阳佳「你到底想让我们说什么啊！？」
清史郎「啥？那当然是……」
清史郎「你能接受的最大尺度的话！！」
这种机会过了村就没这店了，得好好把握。
不好意思，我也就不让步了。
米莎亲「当然，你想听什么都可以♪」
阳佳「等——！？米莎亲！？」
米莎亲「没事的没事的♪　还是有点小条件的」
米莎亲「阿清是想让我们说色色的台词是吧？」
清史郎「啥……？」
清史郎「那不是当然的吗！！」
阳佳「你倒是稍微否定一下啊……」
米莎亲「但是，色色的台词的话你只能指定一次，就得把剩下的吐司全部吃完」
清史郎「如果不是色色的台词呢？」
米莎亲「虽然要具体分析，但肯定能得到两次以上的机会哦——」
清史郎「原来是这样……」
也就是说根据我想听的台词，蜂蜜吐司的性价比就会不同吗。
虽然我肚子是真的已经饱了，但把这想成游戏的话感觉还能继续努力一把。
米莎亲「那，你接受吗？」
清史郎「我接受！！」
米莎亲「不愧是阿清♪　真是处男中的处男♪」
清史郎「虽然处男是事实请但你闭嘴！？」
阳佳「所以呢？阿清想让我们说什么？」
清史郎「嗯，我想想……」
虽然我也想试试色色的台词，但只能用一次也太浪费了。
那还不如……
清史郎「米莎亲，耳朵靠过来一点」
米莎亲「哦？怎么了？」
我小声地向满脸谜之自豪的米莎亲说出了我的要求。
虽然有点普通，但对于每个男生，这都是不可抗拒的梦中情节。
米莎亲「原来如此——。不过也是，阿清也是男生……」
清史郎「那我的要求……」
阳佳「你到底说了些什么……」
米莎亲「嗯……怎么办呢。毕竟是我和阳佳两个人的份，稍微要价高一点也没事吧？」
清史郎「拜托您开恩！！」
米莎亲「我知道了。就让我米莎姐姐为了阿清而豁出去吧！！」
阳佳「不，我也会被连累的吧……」
米莎亲「阿清的要求我同意了！！其内容就是……」
米莎亲「我和阳佳的亲手喂点心！！」
阳佳「果然你还是从刀子和叉子里选一个被插吧，你觉得哪个好？」
噫————！！？
阳佳「而且不是说好，要求只能是台词的吗？」
清史郎「喂的时候说的“啊~”应该也算台词吧……」
米莎亲「算了算了，要是剩下，给店里的人印象也不好。就这么点小事，阿清就能帮我们吃的话，也不亏吧？」
阳佳「确实我也不想剩下……」
阳佳「唉……今天是特别的哦？」
阳佳还是似乎是放弃了挣扎，同意了我的请求。
抱歉啊，秀，五郎……
本大爷今天就要起飞了！
米莎亲「那就先从我开始♪」
米莎亲把剩下的吐司一分为二，叉着其中一块放到了我的嘴边。
等等啊……
这一口是不是太大了！？
清史郎「那，那个，米莎亲同学……顺便问一问我还剩几次提要求的机会？」
米莎亲「就这一次就结束了啊？」
早知道我就让你们说色色的台词了！！？
米莎亲「好啦，快张嘴？啊~♪」
清史郎「不不不！？这么大怎么可能一口塞到嘴——」
清史郎「唔唔——————！！」
这不是我想要的喂食ＰＬＡＹ……。
米莎亲「那接下来轮到阳佳了♪　准备好了吗？」
阳佳「我倒是准备好了……」
清史郎「……嗯……我也……好了」
口中的水分全部被吐司吸走，我差点就窒息了。但还算是活了过来。
刚才真的是好险……。
阳佳「那，那就……」
和米莎亲不同，阳佳仔细地把吐司切了一小块下来。
然后脸颊带着微红，把叉子送到我面前。
没错……是这个，就是这个！！
我追求的酸酸甜甜的青春剧情就是这个啊！！
阳佳「……快点张嘴啦」
清史郎「嗯，嗯……」
我迄今为止灰色的青春，终于即将添上斑斓多彩的一笔。
然而就在那个瞬间。
阳佳「……」
清史郎「……」
米莎亲「哎呀，这就是情侣的日常吗——」
阳佳「米莎亲……你在拍什么……？」
米莎亲「这么稀奇的场景，当然是拍照留念啦♪　我等会会传上去给大家都看看的♪」
阳佳「这么羞耻的照片……」
阳佳「不要啊——————！！」
清史郎「阳，阳佳！？」
不知道是不是想掩盖自己的还有，她把剩下的蜂蜜吐司一口气叉了起来，往我嘴里塞。
等等……这不就和刚刚一样了吗……。
阳佳「好，张嘴——————！！」
清史郎「啊————————！！」
为什么……为什么我的青春总是得经受这种暴力……。
米莎亲「不过没想到真的能把这么大的全都吃完哎——」
我们成功把整个蜂蜜吐司都塞进了肚子里。
不过虽然吃完了，但……
阳佳「对，对不起。你没事……是不可能的吧」
清史郎「……没事没事，完全没问题……」
阳佳「你这满脸苍白完全没说服力哎……」
没想到一天会陷入两次噎死的危机。
感觉蜂蜜吐司要变成我的心理阴影之一了。
阳佳「那个……今天突然叫住你真的抱歉」
清史郎「没关系的，不用放在心上，我也就随便散步过来的」
阳佳「是吗——阿清居然会来时尚街呀〜？」
清史郎「行行行，我也知道这地方和我的气质不符啦——」
阳佳「嘻嘻，别闹别扭啦♪」
阳佳「不是也挺好的嘛，偶尔来来这种地方♪」
阳佳「而且」
阳佳「阿清今天能来真是帮了大忙了。谢谢你♪」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳对着我笑了一下。
看着她的笑，我的心不禁猛地跳了一下。
又是快噎死又是快撑死的，但到最后还是挺开心的嘛。
阳佳「……」
清史郎「……」
米莎亲「情侣诞生？」
清史郎・阳佳「才不是！？」
像这样，吵吵闹闹的放学时间就这么过去了。

◆c_youka_scene03
米莎亲「喂——，阿清！！」
清史郎「嗯？」
放学后我正准备一个人回家的时候。
听到身后有人叫我，我应声回头。
米莎亲「呀吼~~♪　问你呀，你接下来有事吗？应该没事吧？没事吧？太好了！！我就等你这句话呢！」
清史郎「我还一句话都没说啊！？」
米莎亲「哎——难道你有先约了吗？」
大概是她想带我去哪儿吧。
怎么办呢……
我也没什么别的事
拒绝
毕竟她还有蜂蜜吐司的前科，虽然对不起她，今天就先拒绝她吧。
最主要的是，我的动物本能在告诉我这件事很危险。
清史郎「抱，抱歉！？今天我有点事情……」
米莎亲「切——算了。那下次你有空的时候再找你啦〜♪」
清史郎「好，好的……」
看着米莎亲精神地跑远，我再次踏上了归路。
说实话，我有种很不好的预感。但也没什么理由拒绝她。
而且好不容易人家邀请我一次，其实我也很开心就是了。
清史郎「嗯，我没什么事情的」
米莎亲「话说那不是秀和五郎吗？」
清史郎「你倒是听我讲话啊！？」
我边吐槽，边向米莎亲视线的方向看去。。
确实，在我们对面的是秀和五郎。
米莎亲「喂——那边的两位——！！」
秀「我们倒是乖乖过来了……」
五郎「所以今天大家聚着是在干什么？」
清史郎「不是，我也一头雾水……」
于是大家都被召集了起来。
然而包括我，大家都不知道接下来会发生什么。
阳佳「对不起呀，突然叫住你们。其实是我和米莎亲接下来要去卡拉ＯＫ，她说偶尔也想和男生一起去……」
代替一脸兴奋，情绪高涨的米莎亲，阳佳叹着气向我们说明了因果。
看来你照顾她也挺累的……。
米莎亲「偶尔和男生去一次不是挺好嘛！毕竟我也想谈恋爱呀！！」
阳佳「和这群人？」
米莎亲「嗯……那还是算了吧」
清史郎・秀・五郎「有点过分吧！？」
米莎亲「你们关系也太好了吧？」
米莎亲「耶——！！！大家唱起来————！！」
清史郎「米莎亲唱歌的时候一直都是这样的吗？」
阳佳「吓了一跳吧？毕竟米莎亲很喜欢卡拉ＯＫ的〜」
事不宜迟，我们在那之后直接来到了卡拉ＯＫ。
米莎亲从最开始就是兴奋状态。
和平时的懒懒散散的感觉形成对比，她这幅样子倒也挺新鲜的。
阳佳「啊，还有，米莎亲唱歌的时候，建议你在最开始的时候把耳朵塞住……」
清史郎「难道她唱歌很难听吗？」
阳佳「唱的倒是很好听……」
米莎亲「喂，你们——……」
米莎亲「准备好摇起来了吗——————！！！」
！？
突然，整个卡拉ＯＫ都开始充斥着米莎亲的尖叫声。
清史郎「这，这难道是……」
阳佳「没错，米莎亲是Ｖ系……也就是视觉系的狂热粉丝」
阳佳「而且唱Ｋ的时候一定会用现场ＬＩＶＥ版本……」
清史郎「真，真的假的……」
在唱的时候都要点现场版本，说明她平时没少去视觉系乐队的演唱会吧。
虽然每个人都有令人意外的一面，但没想到米莎亲居然会喜欢视觉系……。
秀「你刚转来不知道，惊讶也是当然的。我入学这儿的高中之前和米莎亲也有同班过，所以我倒是知道很多她的事情」
秀「她去完演唱会，第二天上学的时候，经常在脖子上带着颈托来教室的」
清史郎「摇头摇得也太激烈了吧！？」
秀「现在都已经算正常了，之前她一直都是戴着美瞳，画Ｖ系的妆的」
接过秀递给我的手机，发现照片里的米莎亲完全就是一副专业Ｖ系的感觉。
阳佳「哎，什么什么！？这些照片我好像都没看过！！」
清史郎「阳，阳佳同学……？你是不是靠得太近了……」
阳佳「我从这边看不清楚呀。怎么，你讨厌我靠得太近吗？」
就是不讨厌才不妙的好吗！？
阳佳「哇，真的哎♪　没想到她以前还真的化过这种妆」
阳佳为了看秀手机上的照片，简直和我贴在了一起。
碰到了碰到了碰到了！！
胸！腿！而且……
她怎么这么香啊！！
阳佳「所以为什么秀会有这些照片？你是不是喜欢米莎亲呀」
秀「嗯完全不可能。喜欢她是绝对不可能的」
阳佳「为什么？米莎亲那么可爱」
秀「嗯……确实她长得是很可爱」
秀「但是……」
秀「我和往便当里放糖果当菜的人可没法交往啊！？」
清史郎「她肯定只是在开玩笑吧……」
秀「要是玩笑就好了……之前有一天老妈把我和我哥的便当装反了，所以我一整个便当都只有白饭」
秀「然后她说要分我点菜吃……」
秀「说着说着就把她一直在吃的糖塞到了我的便当里啊！？」
阳佳「嗯，嗯……米莎亲确实有时候是这样的」
清史郎「什么意思！？」
我听说过有人把用零食当菜下饭的，但再怎么说也没想到有人会拿糖下饭。
米莎亲「喂那边的几个——！！信不信老娘把你们的便当配菜也变成糖啊————！！！」
您饶命！？
米莎亲「真是的……你们就不能学学五郎安安静静地听歌吗？」
顺着她的话我看了一眼五郎，果然，他听着米莎亲的黑嗓也完全没有震惊的感觉，不如说在全力享受。
清史郎「五郎……你也太强了吧……」
五郎「……」
五郎「什么？抱歉我带着耳塞呢，完全没听见」
所以你才没事的吗！？
然后轮到秀唱歌了。
不只是和米莎亲，我和大家来卡拉ＯＫ也是头一次，所以还不是很清楚大家都喜欢怎么样的歌。
清史郎「秀喜欢唱怎样的曲子呢」
米莎亲「他唱的歌我都没法理解」
清史郎「没法理解？什么意思——」
米莎亲「等你听了就懂啦——」
前奏结束，秀开始唱的是轻松愉悦的英文歌。
无法理解原来说的是……
歌词对你来说无法理解啊！？
阳佳「嗯，还挺意外的。我记得秀和五郎英语都经常不及格吧？」
五郎「怎么感觉被顺便ｄｉｓｓ了……」
不过说起来确实。
这之前的英语考试，五郎交的白卷，秀写的全是拼音，老师都忍不住大叫出声了。
然而秀居然在唱英文歌……。
秀「呼……我唱得还不错吧？」
秀唱完以后满足地回到了座位上。
清史郎「唱的倒是挺好的，不过你不是不怎么会英文吗？」
秀「啊……有很多人都会问我这个」
秀「但我歌词确实一句也没懂就是了哈哈哈」
清史郎「原来你也是啊！？」
不得不说有些方面你和米莎亲还真是挺般配的。
然后是五郎了。
阳佳「说起来五郎在卡拉ＯＫ都唱些什么歌？」
秀「五郎可厉害了，怎么说呢……唱得很有力度！」
米莎亲「什么意思，是说他嗓子很好吗？难道他能从头到尾黑嗓大连唱吗，好羡慕————！！」
阳佳「你怎么在这种地方兴致高涨起来了……」
就在我们扯淡的时候，五郎选的曲子开始了前奏。
映在大屏幕上的曲名是……
『五光馆海峡冬景色』！！
清史郎「这不是……」
米莎亲「演歌吗？」
秀「所以我都说了嘛？　他很有力度的」
清史郎「原来是颤音颤得很有力度的意思吗！？」
阳佳「没想到五郎会唱演歌呀——」
秀「听说是他受他爷爷的影响才喜欢上的」
米莎亲「啊——我懂。我喜欢上Ｖ系，也是因为看到以前老爸在搞Ｖ系乐队」
秀「你爸居然搞过Ｖ系乐队！？」
米莎亲「嗯，头发全是金色的，他还是主唱呢」
阳佳「嗯？不过米莎亲的妈妈不是钢琴老师吗」
米莎亲「嗯，是的——」
清史郎「他们俩是在哪儿遇到的啊！？」
然后五郎……为什么你唱歌的时候下巴会那么往前突出啊……。
阳佳「接下来是我了吗」
五郎唱完，接下来轮到阳佳。
虽然小时候有一起玩，但那时候还小，卡拉ＯＫ之类的也还没有去过。
清史郎（她会唱什么曲子呢……）
就在我还在想着的时候，前奏已经开始了。
阳佳「我和你终将交错，交合，ｗａｔｅｒｃｏｌｏｒ〜♪　从现在开始〜♪」
清史郎「虽然我也有猜到……」
清史郎「不过她唱得好好啊！！」
米莎亲「是吧是吧——长得这么可爱，而且唱歌还好听，超不科学的对吧！没有男朋友简直不可思议呀」
秀「嗯，虽然没有男朋友，但受欢迎也是事实，我很羡慕啊」
五郎「没错，毕竟我只要能和女生说上话就已经够幸福了……」
清史郎「五郎你这是真的惨所以就别说出来了！？」
米莎亲「所以，到底怎么样呀？」
秀「啊，确实，我也很在意」
清史郎「你们说啥？」
这边四个人开始小声地说起悄悄话。
米莎亲「当然是阿清你和阳佳的关系啦，这都不懂你是笨蛋吗！？想死吗！？」
秀「话说我现在才注意到原来米莎亲也是管你叫阿清的啊……」
清史郎「我都不知道从哪开始吐槽了啊！？」
米莎亲「叫法什么的不是现在要管的事好吧！？」
清史郎「我觉得还是应该管管的吧！？」
米莎亲「行行行之后我会听你的意见的啦，总之五郎你好好听歌，顺便捧个场，别暴露我们都在聊天的事实！」
五郎「捧场要怎么捧啊……」
米莎亲「给，用这个！」
米莎亲从包里拿出什么东西，递给五郎。
这不是……
五郎「铃鼓吗————！！？」
米莎亲「说到卡拉ＯＫ不就是铃鼓吗？Ｒ　Ｕ　ＯＫ？」
五郎「完全不ＯＫ好吗！？简直是I　Ｍ　ＮＯＴ　ＯＫ！？」
米莎亲「你随便摇一摇就能有捧场的效果啦」
五郎「又不是摇摇薯条！！」
米莎亲「不好好完成任务，我就把你的便当塞满糖哦？」
五郎「长崎同学赛高，Ｆｏｏｏｏｏｏｏ！！！！」
米莎亲「这就行了——」
五郎……
对不起！？！？
米莎亲「说回之前的话题，我们关心的当然是你和阳佳的关系啦」
秀「已经牵手了吗？亲亲过了吗？还是说已经……」
米莎亲・秀「爬上了大人的阶梯〜♪」
米莎亲・秀「Ｆｏｏｏｏｏｏｏ〜〜〜♪」
你们为什么这么嗨啊！？
话说你们一唱一和也太有默契了吧！？
清史郎「我们什么都没有发生啊？」
米莎亲「别了吧，有什么好掩饰的」
秀「你和我藏什么藏呀，哥们儿？」
这俩人好烦！？
清史郎「很遗憾，不过真的没有你们想的那种事情发生就是了……」
米莎亲「哇……你还算是男人嘛」
秀「你真的有丁丁吗！丁丁！」
说真的你们是不是烧坏了！？
阳佳「你们聊得挺开心嘛，也加我一个好不好？」
米莎亲「真是的，你敢信？这小子胆子太小了，到现在都没敢对阳佳出——……」
米莎亲「出——……」
阳佳「出……什么？」
不知什么时候，阳佳已经来到了我们身边。
虽然她脸上挂着笑容，但眼里完全没有笑意……。
米莎亲「哭哭……全，全都是秀先要开始说……」
秀「怎么全都推给我了！？明明是你先开始问的好吧！！」
阳佳「没事，不用解释的，我从最〜开始就已经在听了♪」
米莎亲「我，我去拿点饮料过来ー！！」
秀「啊，我也去我也去！！」
两人察觉到危险，跑得比兔子还快。
简直可以说是野生动物了……
剩下来的，就只有我和五郎……吗。
等等为什么五郎也不在啊！？
真是的，这群人也太没义气了吧……。
阳佳「哈……真是的」
阳佳叹了一口气，在我身边坐下。
清史郎「抱，抱歉……」
阳佳「为什么你要道歉呀，我不都说了我从开始就听到了嘛」
阳佳「真是的，害得我根本没能专心唱歌」
清史郎「那要不要再唱一次？」
阳佳「倒是也可以啦……」
阳佳熟练地操作者着点歌用的平板，点了一首歌。
清史郎「这首曲子是……」
映在大屏幕上的是在我们小的时候，每周日早上会放的魔法少女动画片的主题曲。
阳佳「这首歌的话你也会唱吧？来来来，站起来站起来」
阳佳「刚才我损失的时间，你可都得陪我补回来哦♪」
就这样我和阳佳开始了动画主题曲的合唱。
虽然被拿完饮料回来的三人抛尽了白眼，但在过程中也更加了解了米莎亲，秀和五郎的兴趣，总体应该可以算是很开心的经历吧。

◆c_youka_scene04
阳佳「阿清——！」
清史郎「嗯？」
放学后。
我正一个人走在回家路上的时候，突然被叫住了。
我转头，发现是阳佳和米莎亲。
清史郎「哟，这不是阳佳和米莎亲吗」
米莎亲「你好呀——」
阳佳「嗯……哎？你今天一个人吗」
清史郎「秀和五郎好像都有事」
米莎亲「是你被排挤了吧？」
清史郎「……」
米莎亲「对不起对不起！！我是开玩笑的，你别哭呀！？」
阳佳「他很敏感的，你别老刺激他好吧」
米莎亲「嗯，我会注意的……」
清史郎「我是开玩笑的啊！？你们这么当真我才会真的哭出来好吗！？」
要是真的被他们俩排挤的话我可没法当玩笑听，绝对会哭的。
阳佳「我说我说，你接下来有时间吗？有个地方想让你陪我去一下」
这之后吗……
陪她去
拒绝
好不容易她邀请我一次，要是我有时间的话就陪她去了，但……
清史郎「抱歉，我妈刚叫我去买晚饭的食材，要是你那边的事很重要的话，我回趟家再过来吧？」
阳佳「啊，没事没事，太麻烦你也不好，我下次再找你就好」
清史郎「是吗？知道了，那就下次再见」
阳佳「嗯，拜拜」
米莎亲「拜拜——」
就这样，我和两人告别，转头去买食材了。
刚好我也闲得不行，阳佳来找我，对我来说也是正好。
我边感谢她，边接受了她的邀请。
清史郎「嗯，完全没问题。你想去哪？」
米莎亲「爱情旅馆」
清史郎「好……」
清史郎「现在就出发吧！！」
阳佳「米莎亲〜？我们去那边没人的地方说几句话吧〜？」
阳佳抓住米莎亲，把她拎到了边上偏僻的角落。
米莎亲「噫————！？阿清！救命！！你帮我的话以后胸部任你摸！？」
清史郎「好……」
清史郎「就交给我吧！！」
米莎亲「顺带一提是摸阳佳的」
阳佳「很好〜是时候让你安静下来了~那就先从烦人的小嘴嘴开始吧〜？」
米莎亲「啥！？你想对我的嘴干什么！？」
阳佳「嗯，就先不管米莎亲了。总之我想去的是……」
阳佳「算了先不告诉你，等到了自然就知道了♪」
米莎亲「这家伙难道要在宾馆玩３Ｐ……」
米莎亲「等等，那不就是说阿清的处男直接献给了３Ｐ！？会从哪边，会从我和阳佳哪边先进入呢！？」
清史郎「……米莎亲」
清史郎「对处男的我来说３Ｐ难度太高了所以我拒绝！！」
米莎亲「什么嘛，原来是个胆小鬼」
阳佳「很好，那就先从小嘴嘴开始哦〜？」
米莎亲「不要啊〜〜〜！？」
阳佳「哇，夏装已经开始卖了♪　阿清阿清，能不能让我也让我进这家店看看？」
清史郎「行，那我就在这儿等吧。我一大男人，进去也有点奇怪吧？」
阳佳「你也来嘛，你看，那边不也有情侣一起逛的」
阳佳「快进来快进来♪」
清史郎「等等——真的假的啊！？」
我们来到的是车站旁边的ＨａＮａｎａ花城中心。
因为是大型商场，所以我买衣服的时候也来过几次。
阳佳「今年夏天的流行款是这种吗……嗯……我有没有衣服配这种颜色来着……？」
清史郎「流行之类的很重要吗？」
阳佳「当然啦♪　男生可能没那么重视，但女生……而且还是走我们这种辣妹风格的女生，一定得对潮流擦亮眼睛才行」
清史郎「米莎亲也是一样吗？」
米莎亲「嗯，我也有在关注啦♪　虽然没有阳佳那么厉害就是了——」
果然，阳佳是真的一直对衣服很上心啊。
之前穿来我家的衣服也真的很好看。
阳佳「啊，这件好像不错！和这边的短裤搭配的话……」
阳佳「怎么样？好看吗？」
阳佳拿着偏冷色调的短袖针织衫和牛仔短裤比在身前，问我。
虽然算是简朴的搭配，但不那么花哨的感觉也和阳佳很合适。
清史郎「虽然穿上以后可能和光拿着不一样，但我觉得你穿应该挺好看的」
阳佳「嘿嘿，谢谢♪　要不干脆试穿一下好了……」
米莎亲「话说啊……？」
清史郎・阳佳「？」
米莎亲「你们是不是比之前关系变好了？」
清史郎・阳佳「……是，是你的错觉吧？」
米莎亲「这么有默契地回答，简直就像自己招供了好吧……」
清史郎「……」
阳佳「……」
阳佳和我都有点不好意思，同时低下了头。
确实和米莎亲说的一样，最近我也感觉和阳佳的距离感没有之前强了。
而且和小时候的关系好，似乎也有点不同。
米莎亲「反正我是觉得你们俩越快交往越好，所以你们关系好我是挺开心的啦——」
阳佳「真是的……米莎亲怎么总是想撮合我和阿清啊？」
米莎亲「那毕竟你们俩这么合适。说真的，阿清你是怎么想的呀？」
清史郎「就算你问我也……」
被认真地问到自己的想法，还是让人有点不好意思。
阳佳长得确实很可爱……不如说很漂亮。
但要是直接这么说出口，感觉还是有点羞耻……
阳佳「好了好了，别调戏阿清玩了，你看人家都不知道怎么说话了」
米莎亲「真无聊——不过我也不想被阿清讨厌就是了」
阳佳似乎拍了拍手，结束了话题。米莎亲看起来还是有点不情愿，但也没继续追究。
然而……
米莎亲「之后你可以偷偷告诉我哦？」
趁阳佳在看衣服的时候，米莎亲趴在我耳边，悄悄地对我说。
混着不住传来的女生身上的甜味，温暖的气息搔着我的耳朵……。
对处男来说有点太刺激了吧！？
阳佳「啊对了对了，说起为什么要把你也叫过来……」
清史郎「嗯？不是让我来拎包的吗」
阳佳「哈……我怎么可能做那么过分的事呀？再怎么说光拎包也对你太不好了」
清史郎「也，也是……阳佳应该不会做这样的事」
米莎亲「哎，不是叫他来拎包的吗？」
清史郎「你把我当成是什么了啊！？」
米莎亲「哎嘿♪」
嗯……
看你可爱就原谅你好了。
阳佳「先不管米莎亲，今天我是想让阿清作为男生代表来帮我们选衣服，特别是男生会喜欢怎样的衣服♪」
米莎亲「就是说想让你教我们一下，穿怎样的衣服能更受男生的欢迎~」
阳佳「你这说法也太……」
清史郎「我倒是不介意，不过肯定会包括我的主观就是了，没问题吗？」
阳佳「没关系的♪　今天你一个人就代表了所有的男生啦」
米莎亲「但要是你随随便便挑一件交差的话，可就得负大责任了哦？」
米莎亲「因为你的眼光可是决定了我在接下来的火热夏天里，能不能交到男朋友！！」
阳佳「不，我倒没说到那个程度……」
米莎亲「哈——！？夏天哎，暑假哎！！你们都不想谈一场热恋的吗！？」
米莎亲「和男友去海边，还有烟花大会……然后就是演唱会演唱会还有演唱会！！」
阳佳「有关夏天的活动就只有两个吗……」
米莎亲「而在这种季节你们却想孤独一人度过吗！？」
清史郎「嗯……我也不是不懂你说的，但……」
要是可以的话，我也想和女朋友一起度过夏天啊。
米莎亲「我就知道阿清会懂我的！姐姐好欣慰……」
清史郎「不不不我们是同岁吧？」
米莎亲「Ｓｈｕｔ　ｕｐ！！总之阿清，快点给我介绍些高配男生！！」
清史郎「我来这的目的怎么突然变了！？」
从受男生欢迎的衣服和介绍男朋友已经差了十万八千里了吧……。
阳佳「说起来，我好像还没问过米莎亲喜欢怎样的男生哎」
米莎亲「嗯？我没说过吗？」
在知道她喜欢视觉系乐队也是在前一次的卡拉ＯＫ，果然米莎亲身上还有很多我不知道的的地方。
而且作为男生也没那么多机会能听到女生的择偶条件，我也有点好奇。
米莎亲「嗯……大概是有反差的人吧」
阳佳「比如？」
米莎亲「虽然脸很可爱，但耳朵上有很多耳洞♪」
米莎亲「还有，虽然脸很可爱，但其实吉他弹得超好♪」
米莎亲「啊，还有还有！虽然脸很可爱，但吻我的时候会带一点强硬♪」
阳佳「吻得时候带点强硬我也懂〜♪」
阳佳・米莎亲「是吧♪」
嗯，总之我知道了她喜欢脸长得可爱的。
清史郎「抱歉，在你们聊得正欢的时候打扰你们……」
清史郎「但我身边根本没有那种朋友啊！？」
不如说我作为一个男的，要是真的知道我哪个朋友接吻的时候比较强硬，那才是真的有哪儿不对好吧……
米莎亲「确实——阿清才刚转过来，还没交到朋友呢——」
清史郎「我有朋友的好吧！？」
别随便给我贴上孤独患者的标签行吗！？虽然人数不多，但还是有几个的啊，比如秀和五郎
米莎亲「嗯……？话说阳佳是喜欢怎样类型的男生来着，我之前好像也有听你说过，是什么来着……」
米莎亲「阿清？」
阳佳「那已经不是类型是个人了好吧！？」
清史郎「阳佳……你怎么不早说~」
米莎亲「很好很好，那我给你们拍张照，当交往纪念好了。来，笑一个——」
阳佳「我等会儿帮你们个忙，和秀说米莎亲喜欢他，然后和五郎说阿清喜欢他，不用谢♪」
清史郎・米莎亲「拜托您高抬贵手！？」
米莎亲伤害还没那么大，但我这边已经是男男了好吧！？我在那之后要怎么和五郎说话啊！！
阳佳「别聊我啦！阿清赶紧帮我们选一下怎样的衣服男生会喜欢就好！！」
清史郎「好，好的，收到」
清史郎「但真的可以吗，光听我的意见？」
阳佳「不都说了今天你代表了所有男生嘛。不用太在意的」
米莎亲「没错没错，像我，考试不及格也从来不在意~」
阳佳「你还是在意一下比较好……」
我以我的审美挑了几套衣服，教了她们一些关于男生喜好的知识以后……
她们说要用冰淇淋感谢我，所以我们三人来到了时尚街。
米莎亲「阳佳是什么味的——？」
阳佳「我是香草巧克力哦」
米莎亲「分我一口吧♪　啊~」
阳佳「真是的……」
阳佳虽然苦笑了一下，还是松了一口冰淇淋到米莎亲嘴里。
这么看起来，她们简直像是关系很好的姐妹。
话说米莎亲……
在吃冰淇淋的时候也能吃糖的吗！？
米莎亲「嗯〜〜〜♪　好好吃♪　阿清也让她喂你一口吧」
清史郎「我，我就……算了吧……而且挺羞耻的」
米莎亲「就是因为这样你才不行的好嘛，少年？所以你才是处男呀」
清史郎「这样是哪样啊！？」
还有你别处男处男的大声喊好吗！
米莎亲「就是说，别老强撑着做什么大男人啦。有时候撒娇也是必要的。男人的自尊……？什么的，反而会阻碍你依靠女生的能力」
米莎亲「虽然男生都觉得从不服输的人很帅，但女生偶尔也是想让别人向自己撒撒娇的，懂了吗——？」
阳佳「怎么听起来像是恋爱大师一样……」
米莎亲「所・以〜♪」
米莎亲「阳佳，准备好冰淇淋！！」
阳佳「哎！？ 啊，好的……」
米莎亲「阿清，准备好嘴！！」
清史郎「嘴！？这，这样吗……？」
米莎亲「给我塞！！！」
米莎亲抓住阳佳的手，直接就往我嘴里塞了进来。
话说这不是间接……。
米莎亲「间接接吻吗？」
别抢我台词啊！？
阳佳「……」
清史郎「……」
米莎亲「好了好了，别深情对视了，阳佳快问他冰淇淋的感想」
阳佳「嗯，那个……好吃吗？」
清史郎「嗯，嗯……好吃」
两人都羞红了脸，互相对视着。
说实话，因为过于羞耻没能尝出味道就是了。
米莎亲「嗯？我现在在注意到，我刚刚也让阳佳喂了我一口……」
米莎亲「所以你和我也算是间接接吻了吧？」
清史郎・阳佳「不用说出口也行啦！？」
米莎亲「默契这么足，果然是天生一对吧？」
就这样，三人共同度过了一段时光。
天空就在我们被米莎亲耍得团团转的时候，渐渐地带上了一丝橘红色。

◆c_yukiko_scene01
清史郎「那是……」
放学后，我在回家的路上看到了熟悉的身影。
在公园相遇的雪子前辈，以及她介绍给我的新闻部的前辈们。
清史郎「……」
虽说有过一面之缘，但不过是最近才认识的前辈。
而且四个人正开开心心地走在回家的路上，有点不忍心打扰她们……
清史郎（怎么办？）
打招呼
不打招呼
清史郎「……」
难得有一起回去的机会，还是别打扰她们了。
清史郎（之后肯定还会有打招呼的时机的）
于是，我无视了雪子前辈们，离开了那个地方。
清史郎「……」
清史郎（我可是刚决定要努力的，可不能在这种时候选择逃避！）
我下定决心，出声向前辈们打招呼。
清史郎「你，你们好！」
尤娜「哦，这不是公住吗」
睦美「哎呀，你好」
晶「嗨」
雪子「哦哦！　没成想会在这里遇到你！　怎么了怎么了？　是找我有事吗？　还是来找她们的？」
雪子「哼哼〜？　原来是这样啊。因为太过思念阿雪前辈，所以就情不自禁地叫住了她。嗯嗯，既然如此，那就没办法了」
雪子「好了，过来吧？　阿雪前辈给你一个热情的……」
雪子「拥・抱♪」
清史郎「我还什么都没说好吧！？」
前辈依旧一如既往在自说自话，丝毫不给我插话的机会。
不过若要说的话，这倒也确实很有她的风格……
雪子「诶？　不希望我抱你吗？」
清史郎「这个嘛……」
要说不想被雪子前辈拥抱，那肯定是假的。
怎会如此，是我选错选项了吗……
尤娜「差不多就行了啦，雪子。公住同学都不知所措了」
睦美「呵呵，脸红得像苹果一样♪」
晶「纯洁的学弟……不错」
雪子「确实，如此纯洁的男孩子最近都快灭绝了……」
雪子「所以，给他个热情的拥抱――」
晶「行了啦〜」
雪子「啊〜！？　年轻男孩子的柔嫩肌肤啊啊啊！？」
雪子前辈被新闻部的前辈揪着脖颈拉走了。
尤娜「你是变态吗……」
睦美「不过话说回来，我也有些兴趣呢♪」
晶「经你这么一说」
尤娜「原来如此……」
雪子「对吧对吧〜？　光是年轻就已经很珍贵了，而且还是男孩子喔？　这不得紧紧地抱住！　压榨他！」
清史郎「可以不要将别人说得好像凉粉一样吗！？」
虽然知道“紧紧抱住”这个词，但是后面那个压榨听起来完全就是另外一个意思了。（注：“啾”一下是紧抱，两下听起来就会像榨油）
我究竟会从哪里被榨出来……
睦美「呵呵♪　那么，今天是有什么事吗？」
清史郎「啊〜……倒不是有什么事情啦，碰巧看到了前辈们的身影」
晶「嗯嗯，所以才出声跟我们打招呼啊」
尤娜「尤娜……觉得你稍微有些可爱」
雪子「对吧对吧〜？　这里果然还是应该要用热情的拥抱……」
尤娜「不，等等」
尤娜「这里要用公平的石头剪刀布来决定人选」
晶「我可不觉得自己会输」
睦美「嘻嘻♪　要比一比究竟谁才能得到年轻男孩子柔嫩的肌肤吗？」
雪子「哼……我看到了胜利的未来」
雪子「预备〜」
雪子・睦美・尤娜・晶「石头剪刀布……」
清史郎「我才不是奖品啊——！？」
虽说经历了一番曲折，但我还是和前辈走在了放学路上。
若是那样倒还好……
雪子「听我说哦？　那只猫咪超级可爱的♪」
尤娜「那只经常可以在公园里看到的猫咪？　虽然确实很可爱，但是却完全不让人摸呢」
晶「嗯……我也一次都没有摸成过」
睦美「我可是摸过一次的哦？」
雪子「诶〜好狡猾」
怎么说好呢……
根本找不到插入对话的时机啊！！
雪子前辈在离我有些远的地方，如今这种状况究竟该如何是好……
尤娜「真的假的！？　它一看到我就跑了〜」
晶「猫咪看人的眼光可是一流的」
尤娜「不是，要这么说的话我们大部分的人都被讨厌了……」
睦美「这是属于我一个人的胜利呢♪」
雪子「啧啧啧，在我看来它就是傲娇。是出于想撒娇却不直率的少女心才躲着我的」
尤娜「那只猫咪可是公的哦？」
晶「你看过了吗？」
尤娜「嗯。我去公园的时候它正好在长椅上打滚，于是就看到了」
雪子「莫，莫非是看到了……」
雪子・睦美・尤娜・晶「盯……」
为什么要在这种时候望向我这边啊！？
没想到一讲到猫咪的性器就齐刷刷地看向我。
她们究竟期待我做出什么样的反应啊……
尤娜「说起来，我听雪子说了，公住以前是住在这里的吧？」
清史郎「啊，是的。小时候住在这里，后来因为父亲变换工作的关系就搬到了其他城市」
雪子「所以说这是又搬回来咯♪」
睦美「有一种游子归乡的感觉呢」
尤娜「对了，你以前有经常去的地方吗〜？ 像是时常光顾的店之类的？」
晶「既然都说是小时候的事情了，应该不太能记得当时自己爱去的店吧」
清史郎「我大概还记得。 不过只是个粗点心店罢了」
雪子・睦美・尤娜・晶「粗点心店！？」
前辈们似乎对「粗点心店」很感兴趣。
我没说什么奇怪的话吧？
雪子「那家店在哪里！？」
清史郎「我，我记得……如果地址没变的话，应该就在商店街」
雪子「好，决定了，就去那里！　马上出发！」
睦美「赞成♪」
晶「我也赞成」
尤娜「尤娜最喜欢粗点心了！」
雪子「全体赞成〜♪　那么，你现在多了个重要的任务。就是把我们带到那家粗点心店〜」
清史郎「那倒是没什么问题，不过今天新闻部的活动怎么办？」
晶「今天休息」
尤娜「没错没错，我们刚才就在讨论要去哪里逛一逛」
睦美「所以粗点心店的出现，可谓是雪中送炭♪」
清史郎「原，原来如此……」
雪子「看样子似乎得出结论了呢」
雪子「那么，让我们朝着粗点心店……」
雪子・睦美・尤娜・晶「Ｌｅｔ'ｓ　ｇｏ♪」
虽然现在说这话有些迟……
你们几个未免也太臭味相投了吧？
清史郎「……」
雪子「好啦好啦，别这么消沉啦」
尤娜「没错没错，不过是时机不凑巧罢了」
晶「只有这点谁都没想到呢」
睦美「下次大家再一起去吧，这样一看不也是增添了一种乐趣吗♪」
结果，那家店今天没有开门。
是已经打烊了，还是说我们凑巧遇上了休息的日子。
雪子前辈在背后推着因此而意志消沉的我来到了这里。
清史郎「……唔」
清史郎「前辈——！！」
雪子「哦〜乖，乖。尽情地趴在我胸部上哭泣吧」
尤娜「让尤娜来」
睦美「不，我来」
晶「我的奶子才是最好的」
雪子「喂，你们几个给我等一等！　最先说出口的可是我诶！！」
尤娜「你就是想独占年轻男孩子的柔嫩肌肤吧？」
睦美「真是太狡猾了」
晶「我是不会将柔嫩的肌肤让给你的」
雪子「哼哼哼，既然已经暴露了，那就没办法了。没错，如你们所言……你们几个就咬着手指站在那里，看我尽情享受吧」
她们对柔嫩的肌肤究竟固执到了何种地步啊！？
前辈们的肌肤绝对比我的更加柔嫩才对吧！？
清史郎「话说，为什么要到自然公园来？」
雪子「问得好！　虽然不是很清楚，但今天说不定会来」
清史郎「会来？」
雪子「稍微等一下哦？　嗯〜……啊，来了♪」
我顺着雪子前辈的视线朝前望去，有辆多彩的迷你餐车停在那里。
清史郎「那是可丽饼店？」
雪子「完全正确♪　偶尔会开到这家公园里来卖」
睦美「雪子最喜欢这里的可丽饼了」
晶「可以说是老顾客了」
尤娜「尤娜也好久没吃了，要吃哪种口味的呢〜？」
她们几个人开心地朝迷你餐车走去。
雪子「别发呆了，我们也过去吧？」
清史郎「好，好的」
睦美「雪子，真的没关系吗？」
尤娜「虽然尤娜也有些兴趣，不过这实在是……」
晶「有勇无谋」
雪子「啊哈哈，我也没想到会……」
我们拿着各自选购的可丽饼在长椅处集合。
虽然有点在意前辈们选了什么口味的，但比起这个……
清史郎「雪子前辈……」
清史郎「你这是点了多大的啊！？」
如果将我们手里的可丽饼的大小视为普通的一人份，那么雪子前辈的可丽饼就是我们的４倍。
可丽饼里包着的有草莓，香蕉，巧克力，生奶油，冰淇淋……涵盖了可搭配甜点菜单上的所有东西。
雪子「因，因为……挑战成功有奖诶」
雪子「那不就只能点了吗？」
清史郎・睦美・尤娜・晶「我开动〜了」
雪子「喂！？　稍微帮一下忙好吗！？」
雪子前辈还没有下口，便已是泪眼婆娑。
尤娜「即便你拜托我们帮忙，可是……对吧？」
睦美「我的是草莓和生奶油」
晶「巧克力和香蕉」
雪子「那你呢！？　你点的什么！？」
雪子前辈用像是抓住了救命稻草一般的眼神望着我。
清史郎「照，照烧蛋黄酱……」
雪子「好，那就没问题了」
哪里没问题了！？
雪子「毕竟你想啊，人们通常会在吃咸的东西时希望补充一些糖分对不对？　所以没问题的！　嗯，你一定能够办到的！　我相信你！」
除我以外都是女孩子，没办法……只好由我来助雪子前辈一臂之力了。
清史郎「我，我明白了。我会帮忙的，不过前辈也要努力吃啊？」
雪子「当然咯♪　照烧蛋黄酱可丽饼就交给雪子前辈我吧！！」
清史郎「你从一开始就根本没想吃那个吧！？」
雪子「开玩笑的啦♪　总之，先吃我手上的这个应有尽有可丽饼吧，觉得腻了就吃一口你的照烧蛋黄」
这祖传拉面一般的名字是怎么回事……
尤娜「加油吧，少年〜」
睦美「ｆｉｇｈｔ♪」
晶「如果连嚼都不嚼直接吞下去的话，似乎可以在不增加饱腹度的情况下吃掉许多东西」
清史郎「如果前辈们方便的话……」
睦美・尤娜・晶「不方便♪」
雪子「第一次的同心协力……呢」
清史郎「不要觉得红着脸就可以让我心甘情愿地接受」
就这样，我和雪子前辈开始了食物挑战。
等到我们总算是吃完了……
雪子「接下来的一段时间都不想再看到可丽饼了……」
清史郎「同感……」
蓝天已经化为晚霞，我和前辈葛优躺在了长椅上。
睦美「啊，机会难得，是不是拍张照片比较好？」
尤娜「嘻嘻嘻，就让尤娜来拍下，两个人事后筋疲力尽的样子吧」
晶「当作纪念」
清史郎・雪子「这种纪念照片不拍也罢……」

◆c_yukiko_scene02
？？？
「喂，站在那里的人！」
清史郎「嗯？」
还以为是谁在叫我，转过身去发现是雪子前辈。
不过，并非只有她一个人。
尤娜「哟，公住」
睦美「你好」
晶「辛苦了」
是新闻部的前辈们。
雪子「哎呀〜没想到你的背影竟然也会萦绕着那么重的哀愁……」
雪子「一定是出于那个吧？ 因为小雪前辈成分缺乏而感到忧愁难耐？　没想到你竟然喜欢我到了这个地步……」
雪子「小雪前辈我太感动了！！」
雪子「既然这样，那得让你好好补充一下！！　好啦，不管什么事都可以说哦？　姐姐我都会帮你实现的♪」
雪子「啊，不过色色的要求得看程度哦？虽然思春期的男孩都想发泄自己欲望，但我还没做好心理上的准备……」
清史郎「你们好，今天聚在一起是有什么要做吗？」
睦美「我们接下来准备去哪里转转，要一起来吗？」
尤娜「没错没错，人数多一点不是才更加有意思吗？」
晶「带你一起去爽」
雪子「喂，你们几个！？　别把我晾在一边各说各的啊！？」
雪子前辈鼓着脸颊抱怨道。
原来如此，我渐渐开始明白该怎么和雪子前辈打交道了。
那么。
清史郎（接下来……）
和她们一起去
下次一定
清史郎「十分抱歉，我稍微有些事要做……」
雪子「诶〜一起去嘛〜」
尤娜「好啦好啦，就算是公住也会和别人有约的嘛〜？」
雪子「话是这么说，没错啦〜」
睦美「呵呵♪　好久都没看到雪子露出如此寂寞的表情了」
晶「真是难得一见」
雪子「才没有呢……」
雪子「好寂寞啊！！」
清史郎「好直接……」
话虽如此，让雪子前辈露出这副表情的人确实是我。
稍微觉得她有些可爱。
清史郎「我下次一定会补偿你的！」
雪子「真的？」
清史郎「嗯，约好了」
雪子「嗯……那就来拉钩吧」
清史郎「拉，拉钩吗？」
雪子「嗯」
我用手指钩住雪子前辈伸过来的小指。
虽然觉得有些不好意思，不过这里还是不要说出来吧。
清史郎「这样你肯相信我了吧？」
雪子「呣嘻嘻，相信♪」
方才寂寞的表情一瞬间变为孩童般的灿烂笑容。
我之前就已经隐隐约约地感觉到了，雪子前辈其实是个性格十分直率的人。
雪子「那我就期待你的补偿咯〜♪」
我目送着前辈她们逐渐走远。
清史郎「其实我现在倒没什么事」
尤娜「这不是正好嘛♪」
清史郎「所以你们准备去哪里？」
睦美「关于这一点」
雪子「稍等……由我来进行说明，怎么能就这样算了呢」
虽然不清楚她话里的意思，不过雪子前辈一边露出不怀好意的笑容，一边向我走近一步。
清史郎（她究竟打算做什么……）
正当我百思不得其解时，雪子前辈的嘴唇凑到了我的耳边……
雪子「有・趣・的・地・方♪」
雪子「呼〜……」
清史郎「噫……！！」
这人突然来这么一手……
没想到她竟然在耳边轻语后吹了一口气。
对身为童贞的我而言，刺激也未免太过强烈了吧！？
雪子「呵呵，耳根通红通红的，好可爱」
尤娜「你完全被雪子喜欢上了呢」
睦美「呵呵♪　哪怕女孩子之间做这种事情都会心动，没想到居然会对小男孩下手」
晶「醉生梦死」
雪子「如何？　我给予你的甜〜蜜处罚？」
清史郎「处，处罚？」
雪子「谁叫你刚才无视我的」
雪子前辈再次鼓起脸颊。
看上去有点可爱。
清史郎「非，非常抱歉……」
雪子「我不是在说这个」
雪子「刚才那下感觉怎么样？」
我已经受够这个人了。
清史郎「嗯嗯，感觉很好！　好极了！」
雪子「嘻嘻，那就好！」
她的脸上绽出满足的笑容。
总觉得今后还会被雪子前辈捉弄……
清史郎「所以，刚才说的有趣的地方是哪里？」
雪子「嘻嘻……答案就等到了那里」
雪子「再・揭・晓・咯・♪」
尤娜「大家出发啦〜」
清史郎「哦〜」
雪子「所以说不要无视我啊！？」
雪子「好，这下就三次全中了！！」
尤娜「雪子玩起保龄球来还是那么犀利」
睦美「呵呵♪　闹得好欢啊」
晶「雪子，唯一的表现机会」
雪子「谁说的，我有大把的表现机会好吗！」
尤娜「例如说？」
雪子「……」
雪子「喂，那边的人！　不要发呆，赶紧回答」
清史郎「可以不要在这种时候把我牵扯进去吗！？」
方才雪子前辈口中有趣的地方，便是保龄球场。
虽说很久没来了，而且周围都是女孩子……心想得好好表现一下。可就在我给自己打气的时候……
雪子「哼哼〜♪　再次全中♪」
清史郎「……」
清史郎「你到底有多擅长保龄球啊！？」
我再怎么努力，顶多就三连全中或者补中（全中：STRIKE一球打出全倒；补中：SPARE两球打出全倒）。
更何况雪子前辈还是从第一局开始就持续保持全中。
即便偶尔会漏掉一两个，第二球也会完美击中。
如此一来，不是根本就没有我表现的地方吗。
睦美「好啦好啦，用不着这么消沉。雪子的保龄球从以前开始就玩得很好」
尤娜「没错没错，跟那种怪物比是没用的。对她来说全中就和吃饭一样简单」
晶「天壤之别」
尤娜「我也知道，作为男孩子想在雪子面前耍一下帅，但保龄球的话，实在是……」
晶「选错对手了」
睦美「既然如此，是不是考虑些其他的办法比较好？」
尤娜「好，集合。大家来想一下，怎样才能让雪子觉得公住很帅、很可靠」
睦美「嗯〜……果然应该是亲手做的料理吧？」
尤娜「这办法倒是不错，不过会不会有些太老套了？」
晶「运动」
尤娜「运动吗……要是在同一个班的话，上体育课的时候倒是可以创造机会……」
尤娜「啊，那壁咚之类的怎么样？　漫画里不是经常出现这种场景吗？」
晶「好主意」
睦美「我们的完美解答都能上报纸了♪」
尤娜「好，那就这样决定了……」
睦美・尤娜・晶「上吧！！」
清史郎「上个鬼啊！？」
前辈们将我抛在一边聊得热火朝天。
再说了，保龄球馆里哪有墙壁让我壁咚啊！？
这些暂且不提……
雪子「真是的，你们刚才根本没看到我全中的表现吧〜？」
尤娜「抱歉抱歉，聊得有些热闹」
睦美「毕竟雪子很少会失手嘛♪」
晶「分数保持稳定」
雪子「哼〜哼〜，小菜一碟啦♪　既然你们都这么夸奖我了，那这次就原谅你们」
尤娜「真是容易打发」
雪子「啊，你刚才是不是说我很容易哄！？　肯定是说了吧！？」
尤娜「没有没有，我说的是你很容易打发」
雪子「意思不是一样吗！？」
睦美「呵呵♪　今天也很热闹呢」
晶「一如既往」
真是女孩子特有的热闹方式……不过在场除我以外便没有男生的状况，却令我感到有些手足无措。
雪子「……」
雪子「我去买点喝的东西吧，顺便帮大家带些」
尤娜「尤娜要喝可乐！」
睦美「红茶」
晶「柠檬茶」
雪子「收到。别发呆啦，一起去吧〜？？」
清史郎「好，好的！」
雪子前辈冲我挥了挥手，我们朝自动贩卖机走去。
雪子「可乐，红茶，还有柠檬茶。这些就是全部了吧？」
清史郎「我来拿吧」
雪子「嗯嗯，那我就不客气了」
雪子「所以，你这是怎么了？」
在我从雪子前辈的手中接过果汁时，她突然问道。
清史郎「那个，你想问什么？」
雪子「感觉你有些不开心呢，莫非不怎么喜欢保龄球？」
清史郎「啊，不是的！　倒不是不喜欢保龄球……」
清史郎「……」
清史郎「平常身边都是些男孩子，所以像今天这样被女孩子包围，让我有些不太适应」
雪子「……这样啊」
雪子「或许确实如此。如果我被塞到男生堆里，可能也会变得很安静吧」
清史郎「雪子前辈也有安静下来的时候吗？」
雪子「啊〜竟然说这种话？　就算是我，也会有安静下来的时候哦〜」
清史郎「哈哈，抱歉」
雪子「嘻嘻，你终于笑了」
清史郎「雪，雪子前辈！？」
雪子前辈顺势用双手捧起我的脸。
离得也太近了吧！？　前辈俏生生的脸颊就近在咫尺……
雪子「果然还是最喜欢你的笑脸了」
清史郎「是，是吗？」
雪子「怎么，莫非我说的话没什么可信度吗〜？」
清史郎「当然相信了！？　话说，前辈，你的脸！？　离得太近了！？」
雪子「嘻嘻，不错♪」
虽然好不容易从前辈的手中解放出来，但胸口处剧烈的鼓动却在身体各个角落不住地回荡。
至今为止，从没有哪个女生曾将脸贴到离我这么近的地方。
何况雪子前辈十分可爱，就更加让我感到困扰。
雪子「和我们待在一起觉得开心吗？」
清史郎「开心，不过偶尔也会感到手足无措」
雪子「那就没问题了！」
清史郎「没问题，吗？」
雪子「如果让你感到不开心的话，我会觉得自己做了错事呢。像是今天带你来打保龄球啊，还有之前去买可丽饼啊」
虽然雪子前辈平日里总是表现出一副，对我的想法不管不顾的模样。
不过实际上，她对我的事情却很上心。
清史郎「让你担心了，真是十分抱歉。还有，谢谢」
雪子「是在谢我什么呢〜♪　先不说这个了，大家还在等我们，赶快回去吧♪」
清史郎「那也用不着推着我走吧！？」
雪子「这是让我瞎操心的惩罚♪」
雪子前辈推着我回到了前辈们的身边。
尤娜「哦，你们俩可终于回来了。竟然将我们晾在一边跑去约会，真是太狡猾了〜」
睦美「算啦算啦，不也挺好的吗♪」
晶「两个人腻腻歪歪的」
雪子「呵呵，公住的心是只属于我一人的……很遗憾，现在他的眼里已经只有我了」
尤娜「比起这个，公住，轮到你了哦〜」
雪子「什么叫比起这个啊！？」
睦美「好啦好啦，雪子稍微冷静一下」
晶「最后一投……全中的任务就交给你了〜」
清史郎「说得倒是简单……」
如前辈们所言，不知何时已到了最后关头。
尤娜「若是在这里一击制胜的话，可是很帅的哦！」
睦美「作为奖励，说不定会得到雪子的吻呢♪」
晶「相当热血的展开」
雪子「可以不要随随便便将别人的初吻当作奖品送出去吗！？」
清史郎「雪子前辈」
雪子「嗯？」
清史郎「为了得到前辈的初吻，我会努力的！」
雪子「怎么连你也这样！？」
亲吻的事情暂且先放到一边……要是在这里失败的话，我可就算不上是个男人了！
清史郎「……好」
我调整好呼吸，投出最后一球。
清史郎「……」
雪子・睦美・尤娜・晶「……」
在我们的注视下，用尽全力投出的保龄球绕着弯朝深处滚去……
雪子「全……」
雪子「全中！！」
显示出的几个文字，令悬在我心中的一块石头落了地。
太好了……若是没有全中的话，那可真是太丢脸了。
尤娜「没想到竟然会在这里见证雪子的初吻」
睦美「令人心动不已的场景……」
晶「得把相机准备好」
雪子「……喂」
雪子「怎么可能这么简单就把自己的初吻献出去啊！？」
清史郎・睦美・尤娜・晶「哎〜」
雪子「反对无效！！　少女的初吻才没有那么廉价呢！！」
雪子「所以，拿这个妥协吧」
睦美「那我也来」
尤娜「都全中了，不击个掌怎么行〜」
晶「放马过来」
我举起双手依次与前辈们击掌。
虽说仍旧有许多事情还没搞明白。
但我感到自己正在逐渐融入到前辈们当中。
和雪子前辈的距离也……
雪子「怎么了？」
清史郎「没什么，今天我过得很开心」
雪子「干嘛说得像是要结束了一样？　当然是……」
雪子「要再来一局咯♪」
在这次放学后更近一步了…

◆c_yukiko_scene03
嗯？　似乎有某人的气息？
正当我准备回头确认一下的瞬间——
视野突然陷入一片黑暗。
清史郎（怎么了！？　究竟发生什么事了！？）
？？？
「哼哼哼……」
？？？
「猜〜猜我是谁？」
眼角处温暖柔软的触感，再加上这熟悉声音，来者毫无疑问是雪子前辈。
清史郎「呣咕！？」
雪子「呣咕？　我可不叫这个名字哦？　提示，性格温柔，喜欢拍照片，比你大一个年级的……」
尤娜「喂，干嘛连他的嘴都遮住了……一般来说遮住眼睛就可以了吧？」
睦美「先不说这个了，公住他！？」
晶「别闹了，雪子，快把他放开」
雪子「哦，不好意思」
清史郎「噗哈！？　哈啊，哈啊……」
终于被解放出来的我尽情地吸着氧气。
差点就去世了……
雪子「猜〜猜我是谁♪」
清史郎「雪子前辈♪」
清史郎「你以为我会这么说吗！？」
尤娜「哦哦，很棒的吐槽」
晶「简直就像是夫妻相声」
雪子「讨厌〜不要这样夸人家啦〜♪」
清史郎「没人在夸你！再说了，讲相声就算了，别差点把老公弄窒息啊！」
没想到她在蒙住双眼的同时竟然一并将嘴遮上了，虽说这确实很有雪子前辈的风格……
原来能够正常地呼吸是如此幸福的一件事情啊。
雪子「抱歉抱歉，不过……」
雪子前辈用其他人听不到的声音轻声对我说道。
雪子「我奶子的触感还不错吧？」
清史郎「……」
清史郎「请您再来一次！！」
雪子「本店没有续杯的机制哦♪」
可恶……在生死难料的危急关头，根本没空去享受她奶子的感触。
清史郎「前辈们今天打算做些什么？」
雪子「嗯，其实呢，如果你不忙的话，想让你陪我们一起去调查」
睦美「今天的调查如果能有男孩子的意见做参考就最好不过了，这种时候如果公住在的话……大家刚才就在说这件事」
尤娜「然后就正好看到了你」
晶「缘分如此奇妙」
清史郎「原来如此，是这么一回事啊」
雪子「所以，你接下来有什么安排吗？」
清史郎（嗯〜怎么办好呢……）
陪她们调查
但是，我拒绝
清史郎「十分抱歉，今天有些事要做……」
雪子「莫非……你之后要去和女朋友约会吗」
尤娜「真的吗，公住！　你这家伙！」
睦美「既然如此，下次一定要介绍给我们哦♪」
晶「公住不容小觑〜」
雪子「我说我说，你和她谁先告白的？」
尤娜「肯定是公住先告白的嘛」
睦美「说不定是对方先告白的？」
晶「地点是放学后的教室」
雪子「呜哇，听起来超棒的！！」
尤娜「嗯？　有这么好吗？」
雪子「哼哼……尤娜依旧还是个小姑娘呢〜？」
尤娜「你说什么！？」
睦美「有什么关系嘛♪　只要两个人幸福的话」
晶「一定要让女朋友幸福哦？」
清史郎「那个，虽然觉得在你们聊得热火朝天的时候泼一盆冷水会很抱歉……」
清史郎「别说是女朋友了，我根本就没有告白过啊！？」
没交到女朋友已经是听者流泪的事实了，为什么我还非得迎合她们，假装自己有女朋友啊……
我懂了！　惩罚游戏是吧？ 一般人被这么玩可是会哭的哦？？
雪子「哎，我们搞错了吗？」
清史郎「要是我有女朋友的话，早就介绍给你们了……」
雪子「呵呵，说起来确实是这样呢♪　不过，真是太好了」
清史郎「？　太好了？」
雪子「好啦好啦，你不要有事情要做吗？　快去吧」
清史郎「等，雪子前辈！？」
我被雪子前辈推着离开了这里。
清史郎（她所说的『太好了』，究竟是什么意思？）
结果，直到最后她也不肯告诉我答案。怀着难舍的心情，我回到了家。
清史郎「如果不介意我笨手笨脚的话，荣幸之至」
雪子「漂亮！　就等你这句话呢！」
清史郎「所以，今天要调查什么？　说是我的意见可以帮上忙」
雪子「嘻嘻……答案就等到了那里」
睦美「再揭晓咯♪」
雪子「喂！？　可以不要抢我的台词吗！？」
尤娜「好啦好啦，既然已经决定了，那就赶快出发吧〜」
晶「调查开始」
清史郎「结果还是没告诉我啊……」
尤娜「今天要调查的地方就是这里」
她们带着我来到购物中心。
莫非是来调查最受学生欢迎的小吃？
雪子「似乎有一股很香的气味呢……」
尤娜「别闻啦，今天又不调查那边〜」
睦美「没错没错♪　这次的目的地是服装店」
清史郎・雪子「服装店？」
尤娜「为啥连雪子也跟着疑惑啊！？　不是都在教室里说过了吗！？」
晶「购物中心的人气商店调查」
清史郎「啊啊，原来如此」
雪子「原来如此？」
尤娜「我说你啊……」
雪子「骗你们啦，开玩笑的！　我可一点都没忘！」
尤娜「唉……所以才想着要公住帮忙」
看来她们今天是要对购物中心的人气服装店进行调查。
对于想找女朋友的我来说，穿着是需要注意的地方。因此我个人也有点在意。
清史郎「我明白了，那么具体该怎么做？」
睦美「我们的决定是。先去各种服装店看看……」
清史郎「感觉」
清史郎「这也太随便了吧！」
雪子「好啦好啦，不要抱怨嘛。不是有这么一句话吗，犯人一定会回到案发现场。像这样不起眼的努力，或许会在将来某一天派上用场哦。」
清史郎「雪子前辈究竟打算调查些什么啊……」
尤娜「不要这么说嘛。在这里进行各种调查的话，说不定能够摸清雪子的穿衣喜好哦？」
清史郎「为什么不经意间就想把我和雪子前辈凑合在一起啊……」
睦美「你讨厌雪子吗？」
清史郎「当然不讨厌了……」
晶「那就事不宜迟，赶紧告白吧。冲上去摔得粉身碎骨也是一种青春」
清史郎「为什么突然会变成这样子啊！？」
而且还粉身碎骨……居然是以被拒绝为大前提吗。
雪子「……」
睦美「嗯？　雪子？」
雪子「啊，抱歉抱歉！　稍微发了会〜呆！」
尤娜「雪子会发呆，老毛病了〜」
晶「呵呵，那倒也是」
雪子「啊，好过分！！」
尤娜「好啦好啦，之后请你吃冰淇淋」
雪子「真的！？」
尤娜「真好哄」
雪子「你刚才是不是说我真好哄！？　还在这么说是吧！？」
尤娜「那就先去那边的店里看看吧〜」
就这样，我和前辈们轻松的调查开始了。
只不过令我有些在意的是，雪子前辈的脸颊不知为何微微泛红……
清史郎「那，那个……」
雪子・睦美・尤娜・晶「……」
前辈们向我投来炽烈的视线。
她们的目光就好像扫描仪一样打量着我全身……
雪子・睦美・尤娜・晶「这件不行！！」
清史郎「这都已经是第多少件了啊！？」
原本是来调查人气店铺的，却不知道从什么时候起变成了我的试衣时装秀。
而且这已经是第五家店，试穿过的衣服少说也有２０件了。
雪子「怎么说好呢……感觉内衬和下衣不太搭」
尤娜「确实如此……或许上下半身选用不同的颜色会比较好」
睦美「一身黑不太好看呢」
晶「……接受不了」
清史郎「我倒没感觉出来啊……」
清史郎「但这身衣服不就是你们选的吗！？」
雪子「抱歉抱歉，毕竟之前从没带着男孩子逛过服装店嘛，所以就下意识地——」
阳佳也是这样，女孩子在衣服这件事上可半点都不马虎。
如果这身衣服是我自己选出来的，那我现在已经在痛哭了。
睦美「那么接下来由我们进行试穿吧？」
晶「好主意」
尤娜「啊，机会难得，正好公住在这里，不如选一些受男孩子欢迎的衣服吧？」
雪子「好，燃起来了！！」
清史郎「哎，啊！？　等等！？」
前辈们将我晾在原地跑开了。
清史郎「……这样也算是调查吗？」
雪子「这样一来，我们几个选的衣服你都看了一遍，感觉怎么样？」
清史郎「……」
清史郎「太好看了！！」
前辈们依次换上自己中意的服装来到我的面前。
每个人的服装都很合身，若要问起是否会受男孩子的欢迎？　我只能给出正面的回答。
比起男孩子来，果然还是女孩子在这方面更懂一些。
尤娜「这样不就弄不清楚谁最好看了吗！！」
清史郎「抱，抱歉……但我确实觉得前辈们的衣服都很合身，并不是在恭维」
睦美「呵呵♪　谢谢夸奖」
晶「能够得到你的夸奖我感到很开心」
清史郎「虽说如今我才注意到……」
清史郎「这根本不是人气店铺的调查，而是男孩子可能会喜欢的女性服饰的调查吧！？」
雪子「听起来不错！！」
真的好吗……
尤娜「别激动嘛，再说公住都见到我们的休闲装了，一点也不亏好吗♪」
清史郎「这一点我无法否定！！」
雪子「所以呢〜？　实际上，究竟谁的衣服最让人欲火焚身呢〜？」
清史郎「为什么标准是欲火焚身啊！？」
晶「雪子自己的欲火焚身就先不管」
雪子「喂！？　只听你这句话，搞得我就好像在发情一样！？」
睦美「公住君觉得谁的衣服最好看？」
清史郎「我想想……」
虽然前辈们的衣服都很合身，不过非要说谁最好看的话……
清史郎「雪子前辈」
雪子「哎！？　我，我吗！？」
尤娜「哦〜」
睦美「没想到♪」
晶「这可真是」
新闻部的前辈们带着腻歪的笑容来回望着我和雪子前辈。
雪子「怎，怎么了…」
尤娜「不过是在感叹，雪子的春天要来了〜」
雪子「真，真是的……别调戏我了啦」
雪子前辈害羞地低下了头，时不时地瞄一下我。
虽说是我做出的选择，可眼下的状况却令我感到手足无措。
尤娜「那我们就先将衣服还回去了」
睦美「雪子，把衣服给我吧。顺带帮你一起拿过去♪」
晶「公住，雪子就拜托你了」
清史郎「诶，啊！？」
转眼间，这里只剩下了我们两人。
若是平时我会十分自然的与她交流，可如今却不知道该说些什么才好。
雪子前辈的状态和我也差不多。
雪子「……」
清史郎「……」
气，气氛好尴尬……
得强行制造些话题！！
清史郎「啊〜……那个，我说！？」
雪子「……谢谢」
清史郎「诶……」
雪子「因为你说最喜欢我的衣服」
清史郎「……」
清史郎「不，客气……」
雪子「哈哈，这是什么表情嘛」
雪子「啊〜啊，没想到竟然会因为你的一番话而受到羞辱」
清史郎「这措辞不对劲！？　应该还有别的说法吧！？」
雪子「比如说？」
清史郎「……我，我想想」
雪子「嘟嘟〜，时间到」
清史郎「太快了吧！？」
雪子「概括来说，我今天被学弟羞辱了♪」
清史郎「唉……就这样吧」
清史郎「前辈真是的……」
雪子「喂？」
清史郎「干嘛？」
雪子「要不下次……就我们两个人来吧？」
雪子「嘻嘻，开玩笑的啦♪」
雪子「好啦，别再发呆了哦？　调查还没结束呢♪」
清史郎「啊，前辈！？」
我紧跟在雪子身后，朝着新闻部的前辈们走去。
和雪子前辈，两个人吗……
真这样的话，不就成约会了吗。
在我考虑这种事情的同时，放学后的时间悄然而逝。

◆c_yukiko_scene04
清史郎（雪子前辈……？）
放学后。
我在回家的道路上无意间瞥见了雪子前辈的身影。
平日里总是和新闻部的前辈们凑在一起，然而今天却十分少见的只有她一个人。
虽说我遇到过几次这种情况……
雪子「……」
她的眼瞳里闪着泪光。
我无法掩饰，第一次见到雪子前辈哭泣时的惊讶。
毫无疑问，她一定是遇到了什么事吧。既然如此，我应该采取的行动是……
出声打招呼
转身离去
清史郎「……」
清史郎（现在还是不要打扰她比较好）
谁都有想要一个人静静的时候，雪子前辈自然也不例外。
而且她肯定也不想被别人看到自己哭泣的样子吧。
清史郎「……」
虽然多少有些在意她哭泣的理由，但我最终还是转身去了其他的地方。
清史郎「……」
果然还是很在意。
虽说前辈平日里总是一副大大咧咧的模样，不过我没有办法对孤身一人哭泣的女孩子坐视不管。
无论如何，若是对她视而不见，不闻不问的从一旁走过。往后留在心里的，想必会只有悔恨吧。
我抱着这样的想法，飞奔到了雪子前辈身边。
清史郎「雪子前辈！」
雪子「嗯？」
雪子前辈转过身，她的眼睛里已经噙满了泪水。
为了掩饰这一切，她慌忙拿袖口擦了擦眼泪。
雪子「原，原来是你啊……怎么了吗？摆出一副严肃的样子」
清史郎「这是……」
直至刚才还无比坚定地想要询问她哭泣的理由，可一旦前辈站着眼前，我却突然有些困惑该不该多管闲事。
清史郎（该怎么开口……）
雪子「用不着这么紧张啦，快和我说说看？　我好歹算是你的前辈」
雪子「不论是爱的告白还是求婚，我都已经做好承受这一切的觉悟了！」
清史郎「十分抱歉，我要说的并不是这些」
雪子「不要一脸认真地说出来啊！　虽说是在开玩笑，可我还是会受伤的哟！？」
清史郎「啊哈哈，我是开玩笑的。谢谢」
雪子「你这学弟可真是的……罢了，站在这里说话也不是个事，我们一边走一边说吧」
清史郎「好」
我和雪子前辈并肩走在街道上。
最近像这样子一起回去，已经渐渐开始变得理所当然起来。
雪子「所以，你究竟是怎么了？」
清史郎「……」
清史郎「有些事情想问问前辈」
雪子「问我？　嗯，你说吧」
清史郎「那，那我就……」
我做了一下深呼吸，将方才的决心用言语表达了出来。
清史郎「前辈……是不是遇到了什么事？」
雪子「诶……」
从她的语气可以明显感到内心的动摇。
果然……
雪子「没，没事……」
清史郎「没事的人会哭成那样子吗？」
雪子「……」
雪子「啊哈哈……刚才被你看到了啊，觉得有些不好意思呢」
雪子「……」
前辈有些为难地将视线从我的身上移开，耷拉下脑袋注视着地面。
但没过多久。前辈便露出放弃抵抗般的神情，开始缓缓道来。
雪子「其实……」
清史郎「嗯」
雪子「我想起了昨天电视剧的大结局……」
清史郎「……」
雪子「……」
清史郎「…………」
清史郎「诶，仅此而已？」
雪子「嗯，仅此而已♪」
清史郎「……」
清史郎「真是白担心你了！！」
雪子「诶？　莫非你很担心吗？」
清史郎「我可是超级担心的啊！？唯独今天看不到新闻部的前辈们，我还想着是不是雪子前辈和她们吵架了！？」
雪子「吵架？　啊哈哈，没有那回事啦。我们从来没吵过架」
雪子「因为她们大都家里有事或者有想看的电视节目，所以今天才没有社团活动，只有我一个人」
清史郎「哈啊……原来是这么一回事啊」
虽说在得知是我搞错之后松了一口气，不过她的理由却令我感到浑身无力。
这真是名副其实的“杞人忧天”。
话虽如此，这未免也太容易让人误会了。
雪子「不过……」
雪子「谢谢你这么担心我，我很开心」
清史郎「没事就好」
雪子「诶嘿，我还是第一次见到你露出这样的表情」
清史郎「这样的表情……我脸上的表情有那么可怕吗？」
雪子「嗯，和校长发火时一样」
我在转学的第一天曾和校长打过招呼，他简直就是温顺的化身，实在是无法想像出那个人发火的模样。
不过发起火来最可怕的人，往往就是平日里很温柔的人。
雪子「啊，对了！　难得在这里遇到，之后要去哪里转转吗？　直接回家的话感觉有些浪费了」
清史郎「没问题，既然遇到了，不论是卡拉ＯＫ还是保龄球馆我都会陪你的」
雪子「嗯〜那些地方倒是也不错啦……」
雪子「今天要来的地方是这里」
雪子前辈领着我来到自然公园。
虽然以前曾和新闻部的前辈们造访过这里，不过今天却是第一次像这样只有我们两个人来到公园。
清史郎「要在这里做什么？」
雪子「那自然是」
雪子「拍照咯♪」
前辈用随身携带的相机，给我秒拍了一张。
说起来，第一次和前辈见面的时候，也是像这样突然就被拍了。
稍微有些怀念的感觉。
雪子「虽然我自己也时不时在自然公园拍照，但是今天不知为什么想和你一起来」
清史郎「既然这样，我要是也把相机带来就好了」
雪子「哦，不错的主意。那就下次一起来拍照吧」
清史郎「嗯」
雪子前辈接连不断地按下快门。
包含喷泉在内，满溢而出的自然风光……被她从各个角度收入取景框中。
雪子「……」
她在对待拍摄对象时露出的无比认真的表情，跟平日里截然不同。
脑海里忽然浮现出令我有些在意的事情。
雪子「呼……大概就这样吧？」
清史郎「前辈最喜欢拍什么？」
雪子「最喜欢拍的吗……我想想啊」
雪子「啊，果然是这个吧？」
雪子前辈将镜头对准天空，按下快门。
雪子「我最喜欢拍云朵」
雪子「虽然我也很喜欢拍人，以及各式各样的风景，但云朵只有在那一瞬间按下快门才能拍到它的形状，不是吗？」
雪子「比如说，看这个」
雪子前辈将保存在相机里的照片展示给我看。
雪子「这朵云看上去像不像兔子？　耳朵长长的，白白的〜♪」
清史郎「啊，真的很像呢！」
相机的屏幕上，兔子形状的可爱云朵漂浮在湛蓝的天空当中。
雪子「不过那天风有些大……虽然我马上拍下了一张」
清史郎「啊，已经快要消失了」
滑到第二张图片时，原来的兔子已经失去原本的形状，变回了普通的云朵。
雪子「虽然只拍到一张有些遗憾，不过这也算是拍照的乐趣所在吧。云的每一张照片都是这个世界上独一无二的哦」
雪子「啊，对了！　机会难得，你要不也来用我的相机拍拍看？」
清史郎「乐意之至，不过将如此贵重的相机借给我真的没有关系吗？」
雪子「当然没关系啦♪　又不是单反，你也有用过数码相机吧？」
话音未落，雪子前辈将相机递到了我的手中。
雪子「嘻嘻，而且是有奖励！有奖励的哦！」
雪子「如果你能拍到更为独特的云朵，我就答应履行约定♪　不论什么愿望，我都会满足你」
清史郎「这可是你答应的？　我可是会想一些出人意料的愿望，前辈要做好觉悟哦？」
雪子「哼哼，明白〜♪」
因为有了前辈的许诺，干劲突然涌了上来。
与之相对，雪子前辈却表现出一副游刃有余的模样。
为了击溃她的自信，我用借来的相机从各个角度对准云朵按下快门。
今天的天气并非万里无云，所以有各种各样的云朵漂浮在空中，但是……
清史郎「诶……？」
我在拍摄完毕检查照片时发现，没有一张能顺遂心意。
雪子「哼〜哼〜哼〜看来是没有拍到呢？　稍微给我看看？」
雪子前辈从我的手中接过相机，认真地端详起我刚才拍到的照片。
雪子「我倒是觉得挺不错哦？　这张里的云朵简直和我拍到的一模一样嘛♪」
清史郎「那这张的寓意是？」
雪子「模特身材！！」
清史郎「我就知道你会这么说……」
雪子「一半是开玩笑的♪」
难道有一半不是开玩笑的嘛……
雪子「不过话说回来，别看照片很简单，拍摄却意外得很难哦？　我最开始就总是拍不到中意的照片」
清史郎「雪子前辈也是这样吗？」
雪子「哈哈，肯定的啦。　没有人一开始就能拍得很好，不过就算是初学者，偶尔也会出现欧皇照片就是了」
雪子「照片呢。　拍下的并非只有景色，亦能够反映出拍摄者的感情……我是这么认为的」
雪子「不过我自己都还是个小白，没资格跟你说这些」
雪子前辈吐了吐舌头，露出略显困扰的笑容。
虽然很难用言语加以解释，不过……我能够从雪子前辈至今为止展示给我的那些照片当中，感受到她的感情。
即便是她无意间拍下的一张照片，也同样如此。
雪子「那么，就由雪子〜前辈给你提供一些建议吧♪」
雪子「话虽这么说，不过只是些从网上查到的，或者是从书本上学到的知识，也许没多少参考价值……」
清史郎「这么说，从今天开始我就是雪子前辈的一号徒弟了」
雪子「徒弟啊……真有你的」
雪子「咳，咳咳……既然是我的一号徒弟，我会更加严厉地教导你哦〜〜」
就这样，雪子前辈的摄影课程开始了。
雪子「最为重要的，是在拍摄时就决定好照片的主体组成部分。如果拍的是云朵，那就要将云朵放在中心，若拍的是人物，亦是如此」
雪子「或许你会觉得这很理所当然，不过采取这种方法可以避免镜头抖动，从而拍出很棒的照片」
雪子「打个比方的话……」
雪子前辈将相机对准天空，连续按下两次快门。
雪子「你仔细瞧瞧。　一张没有考虑到将云朵作为照片的主体部分，而另一张则考虑到了这一点」
清史郎「啊，这张很容易就能看出想拍的究竟是什么」
雪子「没错吧？　只要记住这一点，拍照的技术就可以更上一层楼了♪」
雪子前辈轻轻地笑了笑。
虽说在看到她拍照的样子时，就在这么想了，举起相机的前辈真的比谁都要认真，并且乐在其中。
清史郎「感觉雪子前辈好厉害啊」
雪子「没，没有你想得那么厉害啦……」
雪子「那个……」
雪子「谢谢夸奖」
她在说完这句话后，便扭过脑袋望向了一边。
莫非……
清史郎「前辈在害羞吗？」
雪子「没有……」
清史郎「那为什么不敢直视我？」
雪子「脸，脸上……」
雪子「有一只臭虫」
清史郎「……」
清史郎「前辈」
清史郎「请离我远一点」
雪子「啊〜！！　好过分！？　你不是我的徒弟吗！？　帮师傅拿掉脸上的臭虫应该费不了什么力气才对吧！？」
清史郎「办不到！！　我讨厌所有的虫子！？」
雪子「我也是一样啊！？　再说了，要是真有臭虫爬到脸上，我是会晕倒的！？」
清史郎「既然你现在没有晕倒，这就说明根本没有臭虫爬到你脸上吧？」
雪子「说，说漏嘴了……」
雪子「……」
雪子「总，总之，刚才的是练习！！　直到我满意为止，今天你就别想回去了！？」
清史郎「什，什么……」
在这之后，我抱着相机奋战了很长时间。
日落西山之时，我终于拍到了一张令前辈满意的照片，顺利得到了回家的许可。
今天得知了前辈不为人知的崭新一面。
她身上一定还有更多我仍不了解的地方吧。
如果能够知道这些的话……夕阳在身后投下一片长长的影子，我一边考虑着这件事，一边踏上了回家的路。

◆d_days_01
女学生1「早上好，公住君。今天早上是一个人来？」
女学生2「问下你哈，男生会从什么时候起，把三角内裤换成四角内裤呢？　有什么契机吗？」
在早上的上学路上。
如此清爽的早晨，我却突然被班里的女生们给围了起来。
清史郎（不是，被女生围着是很开心啦，但不觉得距离有点近吗……？）
班里面的男女生，性格都好直率哦。
不过也好，这样一来就不用担心在教室里被孤立了。
清史郎「早上好」
清史郎「换内裤啊，大多是从小学六年级左右开始」
清史郎「上体育课换衣服的时候，要是穿着三角内裤的话，就会被毫不留情地全方位嘲笑」
女学生1「看吧我就说，是我赢了啦」
女学生2「诶诶？　不是，这绝对很奇怪好吧？我老爸到现在都还穿着三角内裤诶？」
男孩子绝对会经历的，避无可避的三角内裤羞耻症。
在步入青春期后的修学旅行，不穿四角内裤的男生绝对会遭到同班同学的，非人般的恐怖对待。
清史郎「穿上四角内裤，有点像是在炫耀“我已经长大成人了”」
清史郎「在有些男生看来，穿三角内裤的家伙，往往是一些无法自立的家里蹲，或者是黏在爸妈身边的妈宝男」
女学生2「诶诶？　什么鬼，这完全就是偏见吧？」
清史郎「是的呢」
清史郎「在这种偏见下。有些头铁娃还是喜欢一条三角裤穿到底，那么他的外号就会变成“三角酷”了」
清史郎「总而言之，等待他的，将会是无比悲惨的结局」
单凭一条内裤就决定了班里的地位，实在是太恐怖了。
虽然大多数男生都是因为透气性才选择的四角裤，但我觉得也没必要去歧视穿三角裤的人。
秀「小姐姐们早上好啊，既然让我碰巧听到了，那就顺便在这里告诉你们吧」
秀「不瞒你们说，我就是三角裤头铁娃」
女学生1「我就知道」
女学生2「毕竟秀的脸就已经很三角裤了」
秀「三角裤脸是什么鬼！？　还有，我单纯是因为性能才选择的三角内裤啊！？　三角裤才裹得严实啊……！！」
男学生1「没错，男生总会遇到的世纪难题，那就是四角or三角」
男学生2「是追求清爽的透气性呢？还是选择让自己的儿子被稳稳护住不会左右摇摆呢……？」
总觉得大早上的这群家伙擅自就聚集过来了！？
女学生2「顺便问一下公住君是哪边呢〜？」
清史郎「任由你们想象」
女学生2「诶诶！？那算什么〜！？」
像这样，吵吵闹闹的一天开始了。
教师「好了，我要说的就那么多了。可别因为放学了就飘上天了啊-」
清史郎「嗯嗯……今天的课终于也结束了」
下课铃声的响起，宣告了班会的结束。
清史郎「好了，我也赶紧回去吧」
秀「等一下」
在我打算收拾东西的时候，秀叫停了我。
清史郎「怎么？找我干吗？」
秀「嗯，可以这么说，不过有事找你“干”的不是我，而是五郎」
清史郎「干？　啊这！？　你们俩该不会是……」
清史郎「果然是瞄着我的身体而接近我的吗！？」
我的呐喊声让全班沸腾了起来。
也是，自己的班里面要是有两位性爱大师，那可不是闹着玩的。
而且还是homo……
秀「才怪啊啊啊啊！！ 话说果然是什么鬼！？ 还果然？！谁会想要袭击你个臭男人啊 ！？」
清史郎「哎，不是吗？」
秀「肯定啊…… 呃，虽然我说话方式也有问题」
五郎「秀……跟你玩这么久我还是第一次知道你是GAY」
秀「这都全怪你啊！？」
清史郎「所以说，到底找我干嘛？」
在向班上的同学解释完之后，我们仨又聚在了一起。
那些一脸可惜的女生就当作没看见吧。
五郎「作为友谊的见证，就让我来给你占卜下吧」
清史郎「哈？ 占卜？」
秀「实际上这家伙最近正沉迷于占卜」
清史郎「怎么就去占卜了？」
虽然有些失礼，但我怎么看五郎都不像是那种会对占卜感兴趣的人。
五郎「擅长占卜的话女孩子就会向我搭话了啊！」
清史郎「……」
清史郎「奇怪，最近是没怎么掏耳朵吗？ 抱歉秀， 你有带掏耳棒吗？」
秀「哦，带着」
五郎「擅长占卜的话女孩子就会向我搭话了啊！」
居然还说了第二遍！？
看样子刚才我没听错……毕竟这第二句怎么也不像是幻听。
清史郎「不是那个，嗯……我也知道女生是很喜欢占卜的啦。就因为这样就开始学占卜？ 就不能普普通通地搭话吗？」
五郎「普普通通……」
五郎「要是普普通通就能搭上话的话，我就不用特地去学占卜了啊啊啊啊！！」
这次响彻全场的是五郎的呐喊。
看样子，我转入的班级有些喧嚣。
五郎「我多少有点自知之明，长成这鬼样，女生们都会有意无意地和我拉开距离」
五郎「可就算是我，也想要和女生一起嘻嘻哈哈地聊天啊……」
清史郎「原，原来如此……于是想用女孩子们都喜欢的占卜来制造聊天的机会吗？」
五郎的烦恼比我想象的要严重许多。
五郎「没错……你别看我长得和大猩猩差不多，大家对我占卜的评价可是很高的啊」
五郎「最近甚至在传闻，比起早上的电视占卜，还不如学校的大猩猩靠谱」
这只是单纯地在骂人吧！？
五郎「多亏如此，我和女生说话的机会也增加了，占卜的范围也变广了啊」
清史郎「这，这样啊……那真是太好了」
既然五郎本人高兴的话，我也没必要泼一盆冷水。
这个世界上有着太多，无知是福的事情了。
秀「就是这样，五郎当你是兄弟，想要给你占卜一下」
秀「顺便一提，五郎的占卜可是货真价实的哦！ 至今为止，准确率为百分之百啊！」
清史郎「真的假的！」
百分之百的准确率，就连对占卜没啥兴趣的我都想要试试了。
清史郎「所以说是怎么个占卜法？ 按套路肯定是用塔罗牌吧？ 还是说用水晶球？」
五郎「可以是可以啦，但是今天想试验一下新玩法，所以整个特别的」
五郎「想要占卜点啥呢？ 啥都行的！」
清史郎「这样啊……毕竟对我来说新生活才刚刚开始，占卜下邂逅运，也许能让我回家的时候更兴奋些」
五郎「有的哦，邂逅运」
清史郎「真的！？ 那就这个了拜托！」
五郎「交给我吧！」
话音刚落五郎就双手抱头。
然后，就这样……
五郎「嘿！！」
清史郎「诶诶诶诶诶诶诶诶！！」
是想不开吗？ 五郎居然把自己的几根头发给拔了下来。
什么鬼！？ 这啥啊！？ 这个人好可怕！？ 现在是流行着什么我不知道的占卜方法吗 ！？
五郎「哦哦！ 有了诶公住！ 好像有很多邂逅在等待着你诶！ 太好了！」
清史郎「不不不不， 我怎么样都好啦，你这头发！？ 你刚刚那一拔连发根都拔下来了吧！？」
说来，这家伙至今为止都是怎么占卜的啊……
秀「哈哈，五郎的占卜方式大多都很奇葩」
清史郎「才不是奇葩不奇葩啊！？ 这方法也太伤了吧！？」
五郎「这也是为了我们的友谊。没办法」
为了友谊你到底有多拼啊 ！而且感觉我们之间的距离更遥远了！？
五郎「不过确实就如公住君所说，这个占卜方法有点过于刺激了」
主要是对头皮和发根过于刺激吧？
五郎「可就算如此，占卜的结果也是不会错的。这点你可以放心」
清史郎「不不，看着你的头发，我完全放不下心来……」
五郎「还想再占卜的话记得找我」
清史郎「好，好的……那就谢谢了」
总而言之，下次的占卜就拜托他用普通一点的方法吧。
我心里如此下定决心，离开了教室。
清史郎「呼……」
洗完澡，弄干头发之后就回到了自己的房间。
我家的浴室超先进的，虽然没有体验过但貌似还有桑拿功能。
总之身体也凉下来了，我换上了睡衣钻进了被窝里。
清史郎（也差不多该适应新学校的生活了呢……）
我确认了下明天的闹钟，总之先刷下视频打发时间，困了就睡吧。
……
………
清史郎「好困……」
嗯，今晚就到这里吧。
晚安〜

◆d_days_02
午休，洗完手从厕所里面出来。
好了，今天吃点啥好呢。
女学生1「那可不一定，要是长得帅的话，不论怎样我都能原谅他」
女学生2「不不，我劝你还是放弃吧」
女学生2「我家就有两个长得还不错的哥哥和弟弟，你现在对帅哥抱有太多幻想的话，之后可会很难接受现实的哦？」
女学生1「啊哈哈，我说的可是那种真正的大帅哥，别把你家那两副马脸放在同一个次元讨论好吗〜？」
清史郎「……」
走廊里的女生正在热烈地讨论着关于帅哥的话题。
果然，这所学校也是，女生大多都很注重着外表。
啊啊不行，作为一个男生，继续呆在这里的话绝对会很受伤的。
女学生2「不不不你的帅哥论，定义绝对很奇怪」
女学生2「啊，我说公住君。你能不能代表男生，来说这家伙两句？」
女学生2「就说，你想的已经不是帅哥而是人外了」
清史郎「啊……人，人外？」
女学生1「真是失礼诶，理想高点有啥不好。你才是，作为女生能不能有点追求啊」
女学生2「我跟你说公住君，这孩子一口咬定，真正的帅哥只要长得帅的话其他都可以原谅」
女学生2「很肤浅，很天真吧……」
女学生2「只是长得帅但其他方面都拉跨的一批的话，我觉得什么女性都接受不了这种伪帅哥的」
清史郎「抱歉，我有点摸不着头脑，什么真帅哥伪帅哥」
女学生2「听我说，她说只要长得帅，不洗澡都OK」
清史郎「啊这」
女学生2「这算个哪门子的帅哥啊，这也太脏了」
女学生1「我可以」
女学生1「只要长得帅，洗不洗澡完全无所谓」
真的假的。
女学生2「欠了一屁股债呢？」
女学生1「我也可以」
女学生2「父母超级不讲理呢？」
女学生1「没问题」
女学生2「背着你偷偷吃鼻屎呢？」
女学生1「就这？」
女学生2「到处劈腿也行？」
女学生1「给爷死」
只有这点无法妥协啊。
女学生2「不不不！ 欠了一屁股债、父母还多事、而且还背着你吃鼻屎的家伙算个屁的帅哥啊，简直就是个怪胎啊！！」
女学生2「条件差成这样你也能接受，然后他还劈腿？和他交往完全没有一点好处吧！」
清史郎「不过刚才，她不是说劈腿必死吗」
女学生1「止步于接吻就没问题」
好宽容。
女学生1「听好了，你们好像搞错了什么，给你们说明一下吧。所谓的长得帅就是一种与生俱来的天赋吧？」
女学生2「确，确实。如果从“努力无法弥补”这一点来看的话」
清史郎「帅是天赋啊，也太残酷了吧」
她所说的帅哥，好像并不只是长得帅或者让人觉得他有点帅的地步。
听她的描述，就像是那种从小就吃男性荷尔蒙长大的天王偶像级大帅哥……
女学生1「真正的帅哥，交往起来的话就会有以下三种好处」
女学生1「1.会让其他女生羡慕。女学生2「这家伙只想着自己啊」女学生1「其他的话，诸如很养眼啊，加深自己对美的理解啊。总之，对我来说帅哥就像是装备吧♪」清史郎「好厉害」完全不把别人当人看。清史郎「不过要是天天不洗澡的话，好像也不敢拿出去炫耀吧？」女学生1「我会强行让他洗的所以说没关系」清史郎「照你这样子说，这位帅哥甚至不会自己剪指甲吧」女学生1「我也会帮他剪的所以没关系」女学生2「你可真是个小保姆」女学生1「还有就是，帅哥的汗香味最棒了」女学生1「只要放在房间的角落里，就能起到芳香剂的作用」女学生2「好歹把他当个人看吧」清史郎「越来越觉得那个帅哥很可怜了」女学生1「还有哦还有哦，他不管怎么样都不会长出那些多余的体毛。而且脱下袜子后会发出薰衣草般的清香，呼出来的空气是迷迭香」女学生1「上厕所拉出来东西不会经过消化，不会污染环境」女学生2「那家伙，实际上已经死了吧？」秀「嗯-所以说，咳咳……综上所述……」总之先回到教室里吃午饭。看样子不光是女生，其实男女之间对帅哥的定义也是非常模糊的。秀「只要长得帅，不管是欠债还是不洗澡都是ok的咯？」清史郎「对」清史郎「还有就是呼出的来气体是迷迭香，脚的味道则是薰衣草」五郎「那家伙也太臭了吧！ 真有这种人，完全就是人形自走芳香剂啊……！」清史郎「还有就是吃啥拉啥，消化器官很环保」五郎「环保卫士，环保男友」别吧，要是真有这种家伙在我面前，我马上把他送进ICU。秀「这已经不是帅不帅的问题了吧，只能说明人与人之间对异性的追求是不太一样的」清史郎「我也有被吓到，还以为帅哥这个词，只是单纯指长得比普通人好看一些的人种」电视上有着那种对酱油脸啊盐脸啊，反正就是对男性的脸型作出分类的那种节目。在这信息情报错综复杂的现代，为了能被叫声帅哥而捉急的男生……清史郎（走向帅哥这条路，绝对是通往地狱之路……！）毕竟不管怎么努力，从我的口里面也不可能发出迷迭香的香味吧。要是强行去配合女生那些不切实际的幻想，我和五郎他们总有一天会把自己玩死。五郎「我说公住君」五郎「要不要现在就跟我一起，养成往脚上涂薰衣草精油的好习惯呢？」不是吧？五郎这家伙居然是认真的？清史郎「就算这样弄，就咱这颜值，不去整容不还是无济于事吗」秀「而且到底怎样才算及格啊，从女孩子们喜好不一的那一刻起，我们男生就已经无能为力了吧」即使要努力去整容，如果是我的话也会朝着对方喜欢的类型去整。那种能在女生群体炸开花的帅哥，我想一间学校里顶多也就一俩位。女学生2「那个，公住君，刚才在走廊的话，你可别太当真啊？」女学生2「那孩子最近状态不太好，貌似在春假期间，自己的单推被刊登了丑闻，所以有点受打击呢」清史郎「啊，啊哈哈……原来是这样啊」单推指的是……偶像？ 模特？ 还是说演员……？不过不管怎么说，那样的话确实是有点可怜。女学生2「你看现在也是，独自一人在座位上闷闷不乐地刷着推的官号。还有自己以前发的评论……」秀「这病得不轻啊」五郎「可恶啊…… 我也向往那样被谁给深爱着啊……！」清史郎「……」我稍微眺望了一下刚才那个女生的背影。呜啊…… 还真是……！从她的背上仿佛可以看到那种难以言喻的失落光环……！女学生1「呜，呜呜呜，莲君你个大笨蛋……！」女学生1「什么爱情旅馆“自由击球”啊，非要玩女人的话就去专门打低内角直球啊！（注：低内角直球一般很难被打到，但中打基本就是长打。本意大概是：非要玩女人也得标准高一些）」
清史郎「……」
这抱怨的有些独特啊。
女学生2「你看她都这样了，公住君……你能不能去稍微安慰下她呢？」
清史郎「哎？怎么是我……！？」
女学生2「你看你毕竟是转校生吧？ 比起其他老面孔的男生，你安慰到她的概率不是更大些嘛」
秀「哈哈，真不走运呢，加油啊」
五郎「其实我对那间叫“自由击球”的爱情旅馆挺感兴趣的」
清史郎（啊，啊这……）
事情变得麻烦了起来。
清史郎「那，那个……你好……」
女学生1「公住君……？」
女学生1「难道说你是特地来安慰我的吗……？」
清史郎（呃……）
别，别这样，“泪光加仰视”让我很难办啊……！
清史郎「那，那个。刚刚你不是说只要长得好看，一切都能原谅吗」
女学生1「嗯」
清史郎「但我觉得如果要为一个人付出这么多，别管帅不帅了，还是趁早结束比较好」
清史郎「你看，要是和那样的人一直在一起的话」
清史郎「别说对方了，自己也绝对会身心疲惫的吧」
女学生1「公，公住君……」
女学生1「讨厌 ！公住君你也太温柔了吧……！」
女学生2「怎么整到头来还是哭了啊」
米莎亲「啊~，这样的话最好就别管她了，放置PLAY,放置PLAY」
清史郎「……」
于是，直到午休结束为止，全班一起放置了那个女生。
对于异性的需求与性别无关，总会因人而异。
经历了这个午休，我稍微领教到了沉睡在女生心中的黑暗面。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎如此说道，取出了一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「啊啊，太棒了……死而无憾啊……」
我掏着自己的耳朵，发出了不堪入耳的声音。
白白的棉签插入耳道的那一瞬间……！！
那种似痛非痛的感觉，真让人欲罢不能……！！
清史郎「……」
清史郎「好痛……」
不过喜欢这种感觉的我说不定是个抖M……？
算了，不想这些傻事了，总之今晚就这样先睡了吧。
……
………
清史郎「……」
晚安〜

◆d_days_03
米莎亲「诶~咳咳！ 大伙们，午休时间打扰大家一下」
米莎亲「虽然有点突然，但我想征集下班上大伙的意见」
男学生1「啥意见？」
男学生2「拜托~，我在清每日任务，现在很忙的诶〜」
午休刚开始，突然就有几个女生聚集在了黑板前面。
米莎亲「呃~虽然还没有拿到正式许可，但可以的话我们想要在这班上养只小宠物」
清史郎「小宠物？」
米莎亲「嗯~你看，小学时不是会在班上集体养条青鳉鱼，或者昆虫之类的小动物吗？」
啊啊，好像是有。
记得当时还决定过谁专门负责喂食，我小学六年级的时候还搬了个大水缸到教室，养了几条淡水鱼。
女学生3「所以就来听听看大家想养些什么吗？ 什么样的都行吗？」
米莎亲「嗯。目前什么都ok，先来收集下大家的意见」
在教室里养宠物啊。
养小动物的话，率先想到的果然还是青鳉鱼或者小乌龟吧。
阳佳「腊肠犬」
米莎亲「好的，腊肠犬一票〜！」
……！？
清史郎（啥，啥玩意……！？）
清史郎「不是吧，养狗……！？」
阳佳「嗯，不是说什么动物都行吗？那我就选这个了」
秀「青蛙」
女学生1「太恶心了，否决」
秀「为什么啊！？ 我要从小蝌蚪养起！不仅能观赏它外表的变化而且还挺可爱的哦！？」
原来如此，有点恶心的动物对女生来说是不行的呢。
男学生3「毛毛蛇」
清史郎「那是啥？」
男学生3「蛇的一种啦，被咬一口，当场去世」
可以是可以，但是得由你负责养。
米莎亲「好的好的，还有别的吗〜？」
男学生1「……」
男学生1「流浪汉」
米莎亲「好，流浪汉一票。不对二，三……有四票呢」
你们压根就没打算认真去选吧！？
女学生2「田寄同学呢？ 有没有什么喜欢的小动物呢？」
多乃实「我的话……那就……」
多乃实「小刺猬」
哦哦，这选得也太可爱了，很有她的风格。
米莎亲「好好，还有其他吗〜？」
米莎亲「好啦，清清也别客气了，提议一下啊〜？」
清史郎「……」
清史郎「小鼹鼠」
投票结果出来了。
第三名，流浪汉（6票）
有大半的票都是胡闹的，按照她们的说法『有本事就带过来养』
第二名，小鼹鼠（8票）
投票的理由以『虽然有听说过，但是没实际见过，所以想看看长什么样』居多。
第一名，小刺猬（17票）
很可爱、想摸摸看、想偷回家里养。总之什么理由都有。
最近日本这边貌似开张了小刺猬咖啡厅，因此很受女生们的欢迎。
教师「小刺猬啊……我想想看」
教师「看价格吧，要是太贵就死心，改养青鳉鱼吧」
女学生1「哎~。比起青鳉鱼肯定是养小刺猬比较好啊〜！」
果不其然，班主任是不会这么轻易地就让我们养小刺猬的。
据说刺猬是一种很纤细的生物，不适合那么多人一起围着养。
秀「我的青蛙……」
阳佳「腊肠犬……」
清史郎（阳佳不会真打算养条狗吧……！？）
于是，突如其来的小宠物投票会就此拉下了帷幕。
虽然狗是不可能的，但让我意外的是小鼹鼠居然能拿下8票。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎如此说道，取出了一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「好厉害…… 居然是1元大甩卖……」
睡前，躺在床上逛了逛电商平台。
想着买套新衣服的我，刷起了平时使用的购物网站。
已经迎来了春装大甩卖，转向开始销售夏装的时期了。
清史郎「不过，这1元大甩卖，看起来也太有冲击力了吧」
然而实际上是买三件后第三件算你1元。
我试着刷新了几下，可以看到库存正在不断地减少。
清史郎（是因为全球气候暖化的影响吗……）
清史郎（总觉得最近这几年都好像没怎么经历春天和秋天，新闻上也在说除了夏天和冬天的衣服都很难卖出去）
总而言之，今天就先逛到这里吧，歇了。
清史郎「好困……」
……
晚安〜

◆d_days_04
男学生1「啊啊…… 最近不管干什么都提不起劲来……」
秀「你突然干啥呢，老在我旁边唉声叹气的，搞得我心情也变差了诶」
午休期间，我正在和男生们一起快乐地吃午饭。
……呃，我是这么觉得的啦，但好像有位大哥不怎么开心。
五郎「在这种干什么都提不起精神的时候」
五郎「我推荐你去锻炼身体」
男学生1「哈？ 啥玩意，我就是连身体都不想锻炼才会像这样提不起劲吧」
五郎「不不，我说真的啊。适当的锻炼会刺激肾上腺素的分泌，从而使工作学习干劲满满」
秀「噢噢这个啊，这个我在网上也看到过。但问题是你得真去锻炼，所以我一开始就放弃了」
男学生2「我懂我懂。还不如喝点咖啡，摄入点咖啡因来得实在」
清史郎「确实」
这世道，那种每天都能坚持锻炼身体的人真的让我很佩服。
虽然说学习还有运动都是很看毅力的啦……
但在这班上，包括我在内大多数男生的毅力似乎都不太够的样子。
男学生1「啊啊~，谁来整点活，让我赶紧提起干劲来啊~」
男学生1「再这样下去，这学期的考试也全都凉凉了啊」
秀「好！那就来嗑药吧！ 首先大吸特吸一波感冒药！」
男学生2「别别别，我还不想死」
清史郎「……」
嗑药肯定是不行的，不过我也稍微有点在意该怎么办好，于是就拿起手机百度了一下。
干劲干劲干劲……
哦，这，这好像有点行得通……！？
清史郎「大家听我说」
清史郎「这篇文章说，自我认同感和干劲息息相关」
秀「哈？ 自我肯定感？」
男学生2「什么鬼，具体来说要怎么样才能获得自我肯定感啊」
清史郎「这简单，只要让人真心赞美你、肯定你就行了」
清史郎「这里写道：小小的喜悦不断积累，将有助于我们获得自我肯定感」
秀「这篇文章也太脑瘫了吧」
男学生2「不，仔细想想这写的好像还有点道理的。感觉要是谁表扬了我，我就会超有干劲」
男学生2「再说了，我们这帮人最近有谁被好好地表扬过吗？嗯？」
五郎「我昨天有帮妈妈洗碗，还有打扫浴室」
男学生1「好厉害哦五郎！ 好温柔！ 好绅士！」
男学生1「多亏你，爸爸妈妈的负担也减轻了，要是能每天都这样的话你一定会成为家里的英雄」
五郎「哦哦……！感觉不错……！！」
五郎「好，好！ 再来，再多夸夸我……！ 除了家务以外，我还一个人除了庭院里的草！」
男学生1「五郎好厉害！ 五郎好帅啊！！」
男学生2「呀啊好棒棒！ 除草最棒了！ 人家都湿了~~」
米莎亲「喂傻孩子们，你们到底在干啥？」
清史郎「我们在强行夸奖对方」
清史郎「这种行为貌似能让现代人疲惫不已的内心焕发光彩~」
米莎亲「呜呜呜，好可怜。男生们居然每天都这么劳累吗……？」
周围女生用看傻子一样的眼光看着我们。
哼，哼……！ 不理她们了啦，人家也要使劲夸他们一波哟。
秀「害，傻叉。 我可是从来没做过值得夸奖的事情」
秀「昨天我也是吃完拉，拉完就看本，看完就直接洗澡睡觉！」
清史郎「呀啊~ ！ 秀君好棒棒~！」
清史郎「好厉害！ 好帅哦！ 吃完就拉，这种毫无做作的生活方式让人热血沸腾，为之折服~！」
秀「别瞎几把夸我啊……！ 搞得我跟个傻逼似的！」
男学生1「不愧是秀哥。衣食住行的空闲时间里，居然还抽空认真读“书”。简直是男人之鉴！」
秀「都说了别瞎几把乱夸啊……！ 你们就不能正经点，夸夸我的优点吗！？」
男学生2「你今天早上刷牙了？」
秀「啊啊，那当然了」
男学生2「你这家伙，是多么的伟大啊」
男学生2「在日本，即使是90后，也有高达80%的人正在饱受牙周炎的折磨，你居然还能一个人好好刷牙！」
秀「快住口啊！ 还不如被当成是傻叉一样夸呢！ 自己都觉得自己没点用，实在是太痛苦了！！」
太可怜了，但实际上，已经找不到有什么好夸的了。
我要是他爸的话，和他生活在一个屋檐底下说不定能找到几个优点。
米莎亲「秀，你今天早上不是被老师叫去帮宣传委员贴海报了吗」
秀「哎？」
女学生1「什么嘛这不是很棒棒嘛，想不到你偶尔也是能帮上别人的啊」
女学生2「哎~ 真是意外，我对你稍微有点改观了」
秀「哦，哦哦……！ 你们突然之间怎么了…… 就算你们这么夸我也不会有什么好处哦……！」
哇他超开心的诶。
不是，我说你们也太单纯了吧………
秀「哦哦！ 清！！ 你的鞋子今天也好白净啊！ 果然从卫生的层面上讲雪白是必不可少啊！」
五郎「哇哦不愧是公住君！ 你的品味简直是鹤立鸡群……！ 还有你拿筷子的方式也是巨TM完美！」
男学生1「你这家伙明明是转学过来的还真厉害啊！ 回过神来已经是班里的中心人物了！」
男学生2「啧，虽然不甘心但这就是所谓的领导者吗？有着聚集群众的闪耀才能，说的简直就是你好吧 ！」
清史郎「……」
清史郎「还不错……！！」
清史郎「再来夸夸我……！」
什么都好啦再来夸夸我嘛……！！
男学生1「好厉害！ 公住你这家伙，手机居然还有80%的电……！？」
男学生2「难以置信……！！ 这家伙居然一直在连着学校的WIFI……！！ 真是节俭……！！」
女学生1「总觉得很有趣，让我们也来掺一脚吧~♪」
女学生2「公住君……！？　哎！？ 今天早上居然七点钟就起来了！？ 难以置信，生活作息居然这么健康……！？」
女学生1「公住君永远滴神！！ 哎！？ 你说今天也要请我喝草莓酸奶！？ 太棒了！！」
米莎亲「啊~！！ 真好呢……！！ 我也来，清清好棒棒，能不能顺便帮我把这个月的话费交了啊~！？」
阳佳「这群人脑子有病吧……」
多乃实「啊，啊哈哈……但我觉得，相互认同对方一些琐碎的事情，也许还挺不错的」
整整一个午休，教室里都在回荡着对我的称赞。
当我回过神来，就连隔壁班的人也组团过来夸我了。
男学生3「公住君~♪ 我要乌龙茶就可以了〜♪」
男学生4「公住君！？ 你昨天居然有好好泡澡！？ 好厉害！ 我从前天开始甚至连凉都没有冲……！！」
老师「喂公住，你能不能稍微过来下？」
……？
清史郎「好，好的」
被班主任叫了过去。
清史郎「有什么事吗？」
老师「你老实回答我，你，是不是……」
老师「受到了校园霸凌啊啊啊……！？」
清史郎（哎哎！？）
像这样，因为最后产生了不必要的误解，所以仅限今天的称赞会就这么结束了。
也许夸奖确实能够产生自我肯定感，但通过今天这件事让我知道了瞎几把夸人也是件难事。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎如此说道。并取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「……」
晚上，躺在床上的我回忆起今天中午的事情。
在教室里的瞎几把夸奖大会。
虽然确实很沙雕，但被人夸一下确实就突然提起干劲了。
和小时候不同，现在的生活没有什么波澜，无法轻易找到值得夸耀的地方。
正因如此，要是我能更自然的去夸奖身边的人的话……
说不定，我就能在成为男子汉的路上又更进一步了。
清史郎（称赞别人也许比我想象中的要重要……？）
我将这一想法铭刻于心，便陷入了睡眠。
……
………
晚安〜

◆d_days_05
午休。
我从学校食堂随便买了点饭团和面包，回到了教室。
今天下午的课有数学和现代国语。
虽然说不上讨厌，但光是想想就让我犯困。
现在正是需要点刺激的时候。
男学生4「综上所述，我已经完全不对那家伙抱有任何期待了」
男学生4「所以说诸君，我可以非常自信地推荐你们去幻想二次元妹妹！！」
米莎亲「讨厌…… 这家伙也太恶心了吧……」
发，发生了什么……？
男学生4「现实里的妹妹远比你们想象中的要肮脏、要邪恶。这种生物轻易就能打碎我们这些当哥的幻想！！」
男学生4「动不动就咂嘴！！ 素颜超丑！！ 还净是穿些和屎一样的、一点都不色的运动内衣！！」
女学生1「别对自己妹妹发情OK?」
女学生2「运动内衣有啥不好啊！ 话说你只是强行把你的性癖加给你妹妹罢了吧」
讲台上有一群人在争论些什么。
清史郎「怎么了？」
五郎「啊啊，这家伙突然擅自崩溃了，说自己妹妹这样那样的」
秀「一点都不突然，这家伙本身就是个重度妹控」
秀「不，感觉和妹控有点区别……」
秀「明明现实里都有亲妹妹了，却依然对二次元的妹妹抱有性幻想。百年难得一遇的奇葩」
男学生2「真是可悲啊。越是憧憬着二次元的那种实妹，越是会对截然不同的现实感到绝望」
清史郎「啊这……」
那可真是苦了这孩子了。
女学生2「那个，我有点不太能理解所以想问你一下。对你来说，妹妹到底是什么？」
男学生4「性交对象」
男学生4「可玩弄的宠物」
米莎亲「谁来叫下警察！！ 这位奇才估计还没毕业，就先吃上牢饭了」
这家伙病得不轻啊。
男生们哄堂大笑。女生们则一脸嫌弃，仿佛是看到了奇珍异兽。
男学生4「听好了，你们别搞错了。我这里说的妹妹不仅会温柔地喊我『欧尼酱♪』，还会无私地爱慕我」
男学生4「绝对不会像我家妹妹那样！！ 素颜超丑！ 每天洗完澡都旁若无人地在客厅里显摆她的脏屁股！！」
五郎「脏屁股……」
秀「好色哦」
清史郎「你们不要对别人家的妹妹发情啊」
不过能感受到他在家里面应该是总受妹妹的气，他的怨恨深切地传达了给我。
这位仁兄作为哥哥的威严，不能说是完全没有，只能说是负数。
米莎亲「好啦好啦，我知道你对现实里的妹妹很不满啦」
米莎亲「那你就来说说你理想中的妹妹是什么样的吧」
男学生4「B80/ W65/ H92 。说不上苗条但该肉的地方得有肉。这是最低限度」
女学生2「还真具体呢」
男学生4「5岁开始学习钢琴、游泳、芭蕾。一整年都忙的不行，奇迹般空出来的休息日却专门为了我做便当，邀请我去公园约会」
男学生4「名字叫美智子，以现代的审美来说算是稍微有点昭和风的名字。爱称是智子」
男学生4「来智子，快到前面来和大家打个招呼吧」
男学生4「愚兄平日里承蒙你们关照。我叫山下美智子」
男学生4「智子♪」
米莎亲「这家伙太糟糕了！！ 比我想象中还要糟糕个100倍诶这家伙真的！！」
女学生3「看样子他已经分不清现实与妄想了」
阳佳「口区……！」
女学生1「阳，阳佳？！你没事吧……！？」
旁听的阳佳跑厕所吐去了。
男学生1「啊哈哈哈哈！ 太搞笑了吧！ 你对妹妹的渴望是有多病态啊！」
五郎「智子♪」
男学生1「你这家伙赶紧住口，再有下次直接鲨了你」
五郎「什么啊！！ 不就是皮一下而已嘛！！ 模仿一下都不行啊！！」
本来只是听他讲述理想中的妹妹，没想到美智子（智子）直接就降临了。
喂喂喂，这可咋整啊。
在大家面前表演这种东西，岂有不问问题之理？
女学生1「那，那个~，智子酱喜欢哥哥吗？」
男学生4「嗯嗯，最喜欢了♪」
女学生1「那，那个…… 那你喜欢哥哥的什么地方呀？」
男学生4「当然是全部啦♪　全部♪ 人家深爱着哥哥哦……！」
清史郎「全部？」
清史郎「具体来说是哪一部分？」
男学生4「……」
清史郎「……」
男学生4「呃，呃~。在学校有用功读书……」
清史郎「那不是很普通吗？」
男学生4「还有在家里的时候，偶尔会打扫浴室……」
清史郎「啊这」
清史郎「是个人都会打扫吧」
秀「喂喂！ 你们较个啥劲啊 ！」
男学生4「真是的！ 反正我就是最最最喜欢哥哥啦！ 这种细节你就不要在意啦！」
清史郎「洗洗浴室读读书就迷上他了？这就最最最喜欢啊 ？」
清史郎「呃，有点牵强哦？」
男学生4「你这家伙搞毛啊，给爷站出来打一架」
男学生1「喂！！　智子发飙了噢！？」
秀「话说你也是激动个啥啊……！」
男学生4「欧尼酱，我讨厌这个男生，这男的谁啊」
男学生4「叫公住呢，刚刚转学过来和哥哥的关系不是太好哦」
男学生4「十分抱歉，我家的哥哥和妹妹，好像说了些不该说的话」
女学生1「怎么还多了一个？！ 这家伙到底养了多少个妹妹啊！？」
随着妹妹的个数突然增加，现场一下子就变成了提问大会。
男学生1「智子喜欢的四字成语是？」
男学生4「尿管结石♪」
女学生2「这才不是成语啊」
五郎「小智子！ 请和我!」
五郎「请和我结婚吧！！」
男学生4「才不要，我是不会和哥哥以外的人结婚的」
女学生1「对不起哦小智子，我之前和你哥哥亲嘴了〜♪」
男学生4「哎？啊，不是…… 没有吧？ 我们？」
女学生1「你好好演智子啦」
男学生4「给爷死啊臭尼姑！！」
后来不但有智子，还蹦出来个幸惠，妙子，宏美什么的。
到了最后还来了个国籍不明的安洁莉卡。
女学生1「安洁莉卡是谁啊」
男学生4「安洁莉卡是我爸和菲律宾女性出轨时生下来的女儿」
男学生4「顺带一提幸惠和妙子是养女，在设定上是和我没有血缘关系的」
五郎「连义妹都有啊」
米莎亲「你家里到底是闹哪样啊」
秀「喂喂，智子的登场变少了啦，你对妹妹的爱不太够吧〜？」
男学生4「智子♪」
阳佳「口区……！」
女学生3「快，快来人啊！！ 长崎她又要吐了，救救她好吗！！」
老师「好了快回到位子上去。第五堂课改成自习啦，要发资料了谁来拿下」
老师「嗯？山下，你怎么哭丧着脸啊？」
男子生徒４「老师！！ 我最讨厌这个班了！！」
老师「哈？」
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎说完后，取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
洗完澡，吹干头发之后回到房间。
今天突然想边听电台边睡觉。
最近的电台十分人性化，可以回放一个星期以内的电台节目。实属愉悦。
清史郎「……」
清史郎「果然广播电台会让人发困呢……」
看来我与失眠无缘。
好，就这样戴着耳机进入梦乡吧。
……
………
晚安〜

◆d_days_06
今天中午也是在小卖部买了面包和饭团。
今天的人气商品是炭烤鱼子饭团。
表面烤得酥酥脆脆的鲟鱼子，一口咬下去，美味至极。
五郎「真好啊……我也好想吃炭烤鱼子饭团……」
清史郎「那分你一半呗，我可是很善解人意的」
五郎「鱼子不全都被你吃光了！！ 分给我还有什么意义啊！ 这种虚有其表的温柔我才不稀罕呢……！」
于是，五郎乖巧地吃起了他的金枪鱼蛋黄酱饭团。
米莎亲「（叽喳）」
清史郎「……」
米莎亲「（叽喳）」
五郎「……」
米莎亲「（叽叽喳）」
五郎「啊啊啊啊！！ 干，干嘛啊你！！ 别在我面前晃来晃去的OK？」
发，发生了什么？
清史郎「你怎么了。难不成变成小鸡了？」
米莎亲「没错哟。阳佳她们都不理我，所以我就来找你们玩了哟」
五郎「那咱也别理她吧」
清史郎「也好，我赞成」
米莎亲「我说！！ 和我聊天难道会少块肉吗 ？！ 我姑且也是女生诶女生！」
米莎亲「你们肯定有拿我的魔鬼身材意淫过吧！？」
清史郎「（叽喳）」
五郎「（叽叽喳）」
米莎亲「喂，别蒙混过去给我老实回答啊」
啊啊难受，能不能让我安安静静吃个饭啊。
清史郎「找秀玩不行吗？ 那家伙的话应该会陪你鸟叫吧？」
米莎亲「秀刚刚被叫到教师办公室去了」
米莎亲「他把小黄书藏进图书馆的事被发现了，现在正在被教导主任训话」
那家伙都干了些什么啊。
女学生3「抱歉啊公住君。这孩子好像被我玩的手游给影响到了」
清史郎「手游？」
女学生3「嗯嗯。各种各样的鸟和动物都可以养」
女学生3「而我现在正在养小鸡……」
稍微看了下她的手机画面。
哦哦，模拟经营类的啊。
啊，好像又不对，这类养成游戏似乎把卖点放在了对话交流上。
米莎亲「真是的，大家一到午休就摆弄起了手机。不是上网冲浪就是打游戏清每日」
米莎亲「与其一直盯着手机屏幕，还不如来跟我一起玩耍呢」
原来如此，所以才叽叽喳喳叫个不停啊。
五郎「好，我也来养养看」
五郎「伸手」
米莎亲「我伸」
五郎「哎？ 刚刚给我的是什么？」
米莎亲「翔，我拉的屎」
五郎「好脏啊啊啊！！ 翔的话拉那边啊拉那边！」
我最近时常在想。
这位叫米莎亲的快乐女生，显然已经和“女生”背道而驰了。
米莎亲「打扫粪便也是这个游戏的乐趣所在，所以扫屎也得面带笑容哦」
五郎「喂那边的饲主，至少教教她屎该往哪里拉吧」
女学生3「抱歉，我想把粪便收集起来兑换肥料，所以正在积极地收集便便呢」
清史郎「好屑的游戏啊」
米莎亲「还想要吗？」
五郎「才不要啊……！！」
在这之后，米莎亲好像很喜欢这个设定，一边喳喳叫一边在教室里到处跑。
米莎亲「（叽叽）」
女学生1「好烦啊」
米莎亲「（叽叽叫）」
女学生2「碍事，滚一边去」
米莎亲「大家对我一点都不温柔！！！ 别刚出新版本就全都低头玩手游好吗……！！」
五郎「唉……」
清史郎「……」
真拿她没办法。
那就和五郎一起陪她玩玩吧。
清史郎「所以说这游戏到底能干些啥？ 只能喂食和运动吗？」
女学生3「不对哦，主要还是战斗。主要是靠那个来升级」
居然还是个对战游戏！？
五郎「那不战斗的话一切都无从说起啊」
清史郎「米莎鸟，你就先在这附近练级吧。我们俩先吃个午饭」
米莎亲「知道了哟」
米莎亲开始跑到大家那里去战斗了。
米莎亲「鸟鸟踢！」
女学生1「火焰放射」
米莎亲「鸟鸟拳！」
女学生「炼狱火焰车」
米莎亲「怎么大家都尽是用些火焰技能来打我啊！？ 这是那种超位起手的游戏吗！？」
虽然大家嘴上是说她烦，但实际上还是很温柔地陪她一起玩。
技能……
清史郎「我们这边没啥厉害的技能吗？ 光是些初始技也太可怜了吧」
女学生3「我想想看。影分身、高速移动」
女学生3「还有一飞冲天」
鸡毛都还没长齐就能飞了！？
清史郎「好」
清史郎「米莎鸟快从这个窗户飞出去，然后再也别回来了」
米莎亲「你想鲨了我啊！！ 你以为这里是几楼啊！！」
没事的，就这点高度估计还不会死人。
清史郎「真拿你没办法，先不打怪，把可能性放在养成上面吧。首先来给你喂食」
米莎亲「啊♪」
我丢。
米莎亲「我嚼我嚼」
米莎亲「这是什么？」
清史郎「刚刚的翔」
米莎亲「能不能多点关心多点爱！！ 饲料啥的滚一边去吧！！ 谁来给予我纯粹的爱啊 ！！」
清史郎「啊哈哈」
欺负米莎亲真好玩。
阳佳「我说米莎亲，我在一楼楼梯口都能听到你的声音诶」
米莎亲「阳佳大人！　我等您好久了……！」
米莎亲一下就跑到阳佳背后去了。
阳佳「诶？ 怎，怎么了？」
米莎亲「鸟鸟踢！」
阳佳「烈焰爆破」
米莎亲「又是火属性！？ 为什么啊！？ 你们齐刷刷地想把我变成烤鸡吗！？」
平时一脸正经的阳佳也陪米莎亲玩了起来。原来她也是有温柔的地方的。
原来如此，我现在算是有点了解米莎亲的定位了。
清史郎「米莎亲你，是那种平常没人陪你玩就会死的类型吗？」
米莎亲「嗯，会死」
米莎亲「在家里每天也是粘着妈妈」
哇这家伙也太烦了。
女学生3「我从一年级开始就和她同班了，怎么说呢，米莎亲有种让人生不起气来的魔力……」
米莎亲「诶嘿嘿。被表扬了哟」
阳佳「但你这样，绝对一辈子也找不到男朋友的吧」
米莎亲「这样的吗！？ 即便是我，也不想在毕业前度过一个枯燥乏味的青春啊！？」
五郎「没办法了，排除法，只能让我来收了你了」
米莎亲「对不起，每个少女，生来都有选择男生的权利」
五郎「就这么讨厌我吗！？ 起码告诉我拒绝的理由啊！！」
米莎亲「烈焰鸟鸟踢！」
五郎「呜啊啊啊！？」
米莎鸟的火属性技能杀麻了。
米莎亲「五郎嘛，平时的声音太过于洪亮了」
女学生3「我懂」
阳佳「还有脚步声太大也得减分」
五郎「哎！？ 原来是这样子的吗！？ 怎么就认真给我提意见了！！ 这也太泪目了呜呜」
虽然性别不同，但总觉得五郎和米莎亲在定位上稍微有点相似啊。
双方都因为各自的理由，迟迟找不到对象。
在我看来，他们在班里面的定位更接近是吉祥物。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎说完后，取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（身，身体比平时都要暖和……！）
今晚试着用了下摆在浴室里的浴盐入浴。
浴盐…… 都叫这个名字了，估计是从哪里提取的吧……
和普通的入浴剂不同，身体里面都能感觉到温暖。
清史郎「顶不住了，今天就这样裸睡吧」
暖到汗流浃背。
总之今晚就这样直接穿着内裤睡好了。
……
………
清史郎（热死了睡不着啊……！）

◆d_days_07
到午休了，今天上午的课我居然在认真听讲。
好几个小时宛如一瞬间，真不可思议。
清史郎「喂~秀，五郎。走，一起去吃饭去」
秀「一起吃饭……」
秀「抱歉，今天中午已经有约了。是身为男人绝对不能缺席的重要聚会」
五郎「俺也一样」
清史郎「已，已经有约了……！？ 五郎……！？ 还有秀你也……！？」
五郎「你这家伙，都把我们当成什么了啊」
秀「别看我们这样，实际上我们的交友范围可是很广的」
不不，并不是质疑你们的交友关系。
只是你俩居然在这个时间段同时有约，真是太稀奇了。
清史郎「行吧，那我去和其他人一起寂寞地吃午饭吧」
秀「唔，差不多是时候了，毕竟你已经是一个大男孩子了」
五郎「确实，得带你去这附近出道，崭露一下头角了」
清史郎「哎？」
出，出道……？
秀「你也一起来吧，男生们正聚在走廊上进行机密会谈呢」
五郎「庆幸吧，从今天起，你也是我们的一员了」
清史郎「这，这样啊……」
虽然觉得有点莫名其妙，但还是乖乖跟着他们去吧。
男学生1「最近我喜欢上了臀部。有没有啥给力的搜索关键词啊？」
男学生2「FULL BACK」
男学生1「哦哦哦！！ 不愧是大师！！ 真的有搜到好多色图！！」
男学生「哈哈哈，这样啊，看来单纯地去搜索屁股、臀部、恋臀癖，已经无法满足你了」
清史郎「……」
『男人的密谈』
『色图搜索关键字交流大会』
清史郎「这就是所谓的机密会议啊」
秀「嗯，你稍微来露个脸也不错吧？我们可是发过誓的同志啊，约定像这样定期交换情报」
秀「并且为了追求更黄、更色、更社保的色图，迷惘在网络之海」
五郎「还要说的是！比起视频，我们追求的是图片！ 你知道这是为什么吗？」
清史郎「小，小的不知道。还请告诉我」
五郎「我们在去年注意到了，平成年代初期，小黄书上刊登的色图……正是我们一直以来追求的极致……！」
五郎说完后，掏出了手机给我看各种各样的色图。
清史郎「图好糊啊。这是解析度太低了吗……？」
五郎「嗯，但正因为如此，你不觉得看起来更色了吗？」
清史郎「……」
清史郎「嗯！」
秀「据说从前那些技艺高超的摄影师们，得花好几个小时才能拍出来一张色图」
秀「不像现在的图，过度曝光也就算了，还用各种瞎抠图来糊弄……」
秀「而以前呢？在浩如烟海的色图背后，都有着栩栩如生般的工口世界嘿嘿嘿嘿……！」
有理有据，让人信服。
秀的说辞，不禁让我频频点头……
确实，这群人手里的色图，不论哪张都出类拔萃。
男学生1「你好同志，作为你新入会的纪念，让你看看我收集的胖次色图吧！」
男学生2「那我也来，给你欣赏一下我珍藏已久的毛妹美乳……」
女学生1「呜哇，男生们又在走廊开那个恶心人的聚会了……」
米莎亲「鸡儿的护理吧？就随他们去呗」
鸡儿的护理……！？
男学生1「也没什么不好的吧，你们不也经常自拍，相互点赞吗」
男学生1「我们的密会也一样，是日常生活中不可缺少的部分啊」
女学生1「不是，既然是密会的话就别在走廊搞啊」
米莎亲「没错没错，你们这样实在是太显眼了啊」
我们班上的女生，对搞黄色还挺宽容的。
虽然她们能理解是好事，但这样一来总觉得好羞耻啊……！
男学生4「同志们啊，我需要点帮助」
男学生4「上周，我受一个海外电视剧的影响，现在变得非常喜欢骑乘位。所以说有没有给力点的关键词」
男学生2「烦死了，搜你妹妹的色图去吧，你这死妹控」
男学生1「我们这里可没有智子的骑乘位啊」
男学生4「我说！！之前的事情能不能不要再提了啊！？」
真可怜，直到现在这家伙还被大家贴着个死妹控标签。
五郎「不不给我等等，我也想知道」
五郎「搜骑乘位，不论自己怎么搜，都只会搜出来一些无聊的东西」
男学生2「我懂，只有那个难度非常高啊」
清史郎「……」
清史郎「蜘蛛式骑乘位」
五郎「哦哦！！好厉害……！这搜出来的骑乘位高级的一批好吧……！！」
男学生2「新来的！！ 你是神吧！？」
秀「哈哈，真让人吃惊」
秀「顺便问你一下，五郎。骑乘位的话，你喜欢看奶子还是看屁股？」
五郎「奶，奶子……好吧，其实我想说的是屁股……」
五郎「但是费了好一番工夫也没搜到我想要的……」
清史郎「背面骑乘位」
五郎「哇！ 哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 真，真的搜出来了！！ 你是神吧！ 真的是神吧！！」
此刻，我甚至忘记了时间，和男同志们积极地交换着情报。
哇啊，这感觉不错。
感觉此时此刻，我正作为一名男生，实实在在地融入到了班集体当中！
女学生2「啊，有了有了，老师〜！」
女学生2「男生们从刚刚开始就一直聚在走廊那说一些猥琐的词。快治治他们」
糟了，我们嗨过头，被告状了。
老师「……」
老师「这是那个密会……？」
五郎「是的老师！」
秀「没错！」
老师「……」
老师「主观69式」
秀「哇啊啊啊啊！！ 神！ 神！！ 老师yyds！！」
居然连老师也是同志嘛！？
米莎亲「噫噫噫，没想到班主任居然满脑子想这些，身为女生姑且感受到了危险……！！」
老师「放心吧」
老师「我只对人妻感“性”趣」
老师「因此我并没有结婚的打算！」
米莎亲「太好了~ 这样一来我就放心了〜♪」
女学生2「这能放心？」
女学生1「老师，你就别找借口了，赶紧去相亲找个对象吧，不然到时候就晚了」
看来女生们对我们的聚会还是有个大致了解的，只能说今天的午休，女生们和老师都很宽容。
秀「女生们给我听好了！ 虽然我很理解你们的感受，但是这种交流，对我们男生来说也是必不可少的！！」
秀「男生为了搞黄色而苦心钻研，为每个时代带来了各种硬件的革新……！」
秀「录像带！　电脑！！　网络、相机还有PS软件……！！」
秀「就连你们现在用的手机也是！ 没有男生对性的渴望，社会就不会发展得如此便利！！！」
女学生3「我懂，漫画也是一个道理！」
女学生3「正是因为女性也想用与男性不同的视角去欣赏黄色，才进化出了BL文化！」
女学生1「你突然蹦出来说什么呢？」
不知道为什么，吃瓜群众貌似越来越多了。
等，等一下！被这么多人围观，即便是我也会害羞的啊！！！
多乃实「……？　怎么了吗……？」
米莎亲「啊，田寄同学不可以去……！」
米莎亲「现在大家正在讨论色色的话题……！」
多乃实「……」
小脸通红的多乃实一下就跑到教室里避难去了。
女学生1「我说，别光是你们男生起劲，也让我们看看嘛！」
女学生2「就是就是，在我们面前各种吹，实际一看要是连天线宝宝都不如，那我可饶不了你们」
秀「为啥给你们看啊……！！一边去……！！」
五郎「同志们，我们来就“恋物癖色图”进行一场激烈讨论吧！！」
清史郎「啊，啊哈哈……」
清史郎（糟糕啊，好像不好收场了啊……）
阳佳「吵死了」
清史郎「哪有啊，就秀喊得最大声」
阳佳「都™吵死了」
实在是非常抱歉。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（嗯……？）
五郎给我发了个奇怪的视频。
好像也不奇怪，是一个教你怎么做菜的视频。
清史郎「……」
清史郎（诶！？ 电鲇都能吃……！？）
视频里的人正在煮那种能电死人的电鲇……！
好像说电鲇全身大半都是油，吃起来十分有嚼劲。
嘶，然而并没有让我产生食欲。
清史郎「好困……」
作为回礼，我发了个黄蜂打螳螂的视频给五郎。
……
………
晚安〜

◆d_days_08
课间有五分钟的休息时间。
好像每所学校都一样，女生们总喜欢组团上厕所。
男学生2「唉……」
男学生2「女生们看上去一脸快乐，真好」
清史郎「哪里好了？」
男学生2「怎么说呢，我也想有事没事喊一句『好可爱〜♪』，动不动就瞎起哄 」
五郎「女生们！！这里貌似有位仁兄！ 在疯狂地DISS你们！！」
女学生2「刚刚的话，我可不能当作没听见呢。听你这措辞，我们不就像是笨蛋吗」
男学生2「诶！？ 原来你们不是笨蛋吗！？」
清史郎「……」
从转校生的视角来看，这个班的男女关系是真的融洽。
虽然有时候的对话很小学生……
但像这样悠哉的日常，也许还挺适合我的。
女学生2「你们男生才是笨蛋吧。啥玩意啊这是，上课的时候还兴致勃勃地捏起了橡皮擦是吧」
男学生2「嘿嘿嘿，准让你们大吃一惊」
男学生2「我用第一节和第二节的上课时间，成功地把这一整个“五毛橡皮”给橡皮泥化了」
五郎「你这家伙也太闲了吧……」
男学生2「而且我还消耗了一整支圆珠笔的墨水，成功上完了色」
秀「你这家伙！！别擅自用我的圆珠笔啊！！」
秀「但其实，我也在玩橡皮，现在正在做第三个」
清史郎「你们就不能找点其他事情干吗？」
米莎亲「我说你们啊，再这么幼稚下去的话……」
米莎亲「直到毕业，都不会有女孩子会看上你们的哦~？」
秀「寄了寄了。对男生来说，大不了还有二次元的救赎」
五郎「可我想要三次元的女朋友啊！！」
清史郎「首先，都别玩橡皮了」
清史郎「不过有一说一，这个一旦玩起来还挺容易上瘾的啊」
米莎亲「清，清清居然也输给了橡皮擦的诱惑……！？」
之后，不知怎么的，就连女生那边都在搓橡皮了。
特别是到了第四节现代国语的时候，几乎全班的人都在专心致志地搓着橡皮。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出了一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「哼……！ 呜呜呜……！」
在临睡前稍微锻炼了一下。
虽然洗完澡后不想出汗，可今晚不怎么困，所以得让自己疲惫一下。
总之先来20个仰卧起坐。
再来20个俯卧撑。
清史郎（才做20个就累成狗了……！）
于是，我暂停了锻炼，像往常一样一边刷着手机，一边爬上了床。（注：上床下桌、单手爬梯、够硬汉）
清史郎「……」
清史郎（啊，感觉不错。稍微运动了一下就有“亿”点困了……）
……
………
晚安〜

◆d_days_09
一如既往的午休。
今天也像往常一样，我们三个人围在一张桌子上吃着午饭。
我吃的是顺路买的便利店便当。
五郎是小卖部的猪排三文治，秀则是带的家里的海苔便当。
五郎「昨天啊，我在电视上看到了」
清史郎「嗯？」
五郎「说是在学生时代，就没有异性缘的男生……」
五郎「就算踏入社会，也会一直单身下去，孤独终老……」
秀「啊哈哈，那五郎你就是单身贵族了」
秀「据说当今这世道，工资说得过去的话，当个单身狗还挺不错的哦」
五郎「不要啊！我想要结婚啊！想要女朋友啊……！！」
我一边默默地吃着便当，一边侧耳听着五郎和秀的闲聊。
确实，要是把我丢在一个毫无异性缘的环境下……
清史郎（太，太可怕了……！！）
这样一来特意选的男女同校，以及我的学园生活就没有任何意义了。
虽然我知道恋爱并不是学园的全部。但可以肯定的是，少了恋爱，就少了一份乐趣啊。
五郎「公住，秀，事已至此，你们能不能指导一下我」
秀「抱歉，这种事情你还是去拜托现充比较好」
清史郎「没错没错，去拜托那种脚踏六条船的现充」
五郎「我们学校怎么会有这种猛人啊」
五郎「就算其他年级有……我也不好意思去拜托啊」
原来如此，至少还是有点自尊的。
秀「那你倒是直接去问女生们啊」
秀「去问她们怎么样才能受欢迎……不对，应该问：“你们怎么样才能把我当男性看啊？”」
清史郎「已经被当作是男性看待了吧」
清史郎「只不过，能不能发展成恋爱就又是另外一回事了」
五郎「你们今天怎么这么口臭啊。不过说的都是事实，没法让人生气」
女学生1「真倒霉~ 火腿三文治都卖光了……」
女学生2「米莎亲老师！ 你的鸡蛋三文治，能不能卖我半个！？」
就在这时，刚好有女生从我们旁边经过。
清史郎「上吧五郎！」
清史郎「不管多么险峻的山峰，不走出第一步的话就永远无法跨越」
五郎「那个~ 不好意思打扰一下」
女学生1「哎？ 怎么了？」
女学生2「怎么了吗？」
五郎「我就直接问了」
五郎「我要怎么做，女生们才会把我当成是异性看待呢？」
女学生1「……」
女学生1「那个，这个得说实话吗？」
五郎「务必务必！！」
女学生1「那~个，我觉得吧，绝大多数能被异性喜欢的人，在同性的圈子里都很有人气」
女学生2「啊，我不是在说基佬那方面哦」
女学生1「像是那种值得尊敬的前辈……之类的！同样是男生但还是比不上那家伙……之类的！」
五郎「……」
清史郎「哇啊，总，总觉得是前所未有的正经意见啊」
秀「我也吃了一惊……！ 原来如此啊，原来也得受同性欢迎啊！」
也是，那种很受女孩子欢迎的体育系男生，大多性格也好，男性朋友也多。
可以说是未曾设想的道路。
只是有点太过于理所当然。以至于不像这样子分析就会缺少很多发现。
五郎「喂，秀，公住」
秀「嗯？」
五郎「现在开始尊敬我！！」
秀「真是突然啊！但这是不可能的」
五郎ー「这里就拜托你通融点啊！！ 我们是好朋友吧！？」
女学生2「啊，啊哈哈哈哈……」
女学生2「总觉得好可怜，那我们这边再给你出点主意吧」
五郎少见地被女生们给包围起来了。
太强了，感觉他的笑容比以往都要灿烂。
秀「突然就叫别人尊敬他……说起五郎的长处，好像就只有占卜了吧」
清史郎「牛，你知不知道你刚才说了句很残酷的话？」
秀「确实是这样不是吗？还有让我来火的是，他没女人缘是事实，但性格也并没有太差吧」
秀「所以说看到他像那样被人围着，感到悲伤的反而是我自己」
秀，秀他……！
说了这么多，最后居然认同了五郎……！？
清史郎「就占卜来说，我也没少受他的关照」
秀「对吧？占卜这种东西，本来就是和女生套近乎的绝妙话题吧？」
秀「都做到这地步了还交不到女朋友，只能认为是神赐予他的天罚了」
清史郎「秀，原来你一直都在观察自己身边的人啊……」
秀「不光是我，大家都这样吧？」
秀「人嘛。纵使大多数人对自己云里雾里的，但面对别人的变化与成长却是洞若观火」
讨厌！ 秀哥哥今天有点小帅诶！？
五郎「……」
秀「哟，回来了啊，到头来怎么样啊？」
清史郎「看你今天笑得这么开心，不错嘛五郎」
五郎「我是，五郎美哦♪」
秀直接撒腿就跑。
秀「什么五郎美啊！傻吊！！ 可算是脑子进水了吧你！？」
五郎「她们说我的优点是天真淘气，在此基础上，占卜也可以说是女子力的体现」
五郎「总而言之，只要你们觉得我稍微有那么点man，那么男版五郎的恋爱之门也就此敞开了」
没救了。
毫无逻辑可言，完全不知道他（？）在说些什么。
清史郎「五郎」
五郎「呀，干什么？ 公住…… 君……！？」
清史郎「要么不做，要做就做好」
清史郎「先去把裙子穿上吧」
五郎「我明白了同志」
秀「你提的什么恶心建议啊！！ 别让他穿裙子啊！！」
抱歉了，秀。
这波我机智投敌，接下来就可以欣赏你和五郎在校园里你追我赶了。
清史郎「加油啊秀！ 毕竟你刚刚都已经打心底里认可五郎了！」
秀「你太卑鄙了吧！！ 你是想着就这样一个人得救！？」
秀「哈哈哈……累，累死我了……」
清史郎「辛苦了」
秀「你这家伙，还真是狡猾啊。我认输了」
清史郎「抱歉咯」
清史郎「但是只需要牺牲一个人就能让大家幸福的话，我觉得还挺划算的」
秀「喂，你心里话说漏嘴了啊」
抱歉。
清史郎「话说？五郎呢？」
秀「啊啊，他跑到下面一年级的教室去了」
灾区甚至扩散到了其他年级！？
女学生1「啊，啊哈哈…… 好像做得有点太过火了？」
女学生2「也许他觉得都做到这地步了，自己也很难找个台阶下」
广播
『现在，欲求不满的五郎同学在一年级的教室里，一个接一个地勾引着人畜无害的男学生』
广播
『教职员工，还有警备员们请快点将他捕获归案』
五郎被老师们抓住，进行了长达一个午休的审问。
进行审问的老师说:就是因为做这种事情才不受女孩子欢迎……
一语惊醒梦中人的五郎，在回到教室之后马上计划起了怎么向坑他的女生们复仇……
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「……」
清史郎（马丘比丘啥的，听起来好涩哦……）
睡前在手机上观看环游世界遗产的视频。
最近爱上了无人机的空中拍摄。
和平时的视频不同，总觉得……好像自己也飞上天去了一样。
清史郎「要是也有像这样子的，拍摄深海的动画就好了」
不过很可惜，深海动画比无人机航拍要少太多了。
我关掉遗产的视频，选择了入寝。
……
………
晚安〜

◆d_days_10
第三节课。
上完课之后的休息时间。
架载有章鱼烧的无人机，从教室窗户飞了进来。
男学生1「哦哦……！！ 终于来了！！ 我的章鱼烧！！我的那份是没浇蛋黄酱的啊！！」
男学生2「我的是葱盐味的！！ 快点给我，要上课啦！！」
秀「等下等下，别光给章鱼烧的钱啊，运费也结一下好吧」
秀「毕竟能在学校吃上新鲜出炉的章鱼烧呢，没相应的代价怎么行」
清史郎「你们在搞什么飞机」
秀「嗯？这不是一目了然吗？走私啊走私。休息时间偷偷溜出去买东西，可是被严令禁止的」
秀「所以就先和老板说好，在约好的时间里用无人机送货上门」
秀的座位上围着一群想吃章鱼烧的家伙。
太强了，这要是被老师发现估计得骂个狗血淋头。
米莎亲「我说！！ 没有我们的份吗！？」
秀「那肯定啊，那能一口气运那么多啊」
秀「虽然也有载量大的无人机，但那种机子噪音很明显。会被教导处的老师发现的」
米莎亲「不也挺好的嘛，就算被老师发现，到头来被抓的也就只有你」
秀「你这家伙，既然我都承担这么大的风险了，你是不是也得意思一下？」
第二架无人机飞了进来。
清史郎（居然还有……！？）
女学生1「好了！到啦！ 有谁要吃可丽饼〜？」
女学生2「我~ 我要巧克力香蕉！」
女学生3「我要树莓浆果〜♪」
女学生1「久等啦，一共4200日元」
女学生2「哎哎！？这也太贵了吧！？」
令人震惊的是，第二台无人机貌似是女生专用的。
喂喂喂! 这学校到底怎么回事啊！？
清史郎「太自由了吧……」
男学生1「我说，只需要让三四台无人机合体，那不是连披萨都不在话下了？」
男学生2「问题是噪音，先进行消音改良，运货的时候还得走体育馆背后那条无人问津的小路」
甚至还有人提议给无人机进行技术改造，让它和手机的GPS联动，进行自动驾驶送货。
清史郎「厉害是很厉害啦，可真的被发现了咋办啊？」
清史郎「别到时候因为连带责任，搞得我也被骂」
米莎亲「啊啊，没事的。我们买了保险」
嗯？ 买了保险？
米莎亲「对吧，山崎君。要是被老师发现了，你会一个人承担所有责任的吧？」
你是什么魔鬼吗？
男学生5「没错，我们说好了的」
男学生5「作为交换，你那天20%的收入，就归我了哦？」
男学生5「毕竟出了问题我背锅嘛，收点小钱也是理所应当的」
清史郎（这个狭小的教室里……居然已经建立起了各种小规模的商业关系……！？）
据我看来，保险哥这个职位赚得最多了。
但是，被老师发现时，最惨的也是他。
这就是所谓的得人钱财，与人消灾吗？没想到还挺公平的。
秀「喂，你要是有啥想要的，也可以说啊」
秀「这样你也是共犯了。哈哈哈，到毕业为止我们都是一条绳上的蚂蚱」
清史郎「但我拒绝」
清史郎「区区一个章鱼烧就想我上你们的贼船，想得美！！」
秀「不过暴露也只是时间问题了呢，你看，女生那边越来越过分了」
我转头看向女生那边，只见她们一个个都在写购物清单。
啊……这，确实，啥时候被发现都不奇怪。
米莎亲「我说，能不能用这东西把我家的漫画全都带过来？」
女学生1「肯定不行啊，再怎么也得有个度好吧」
米莎亲「啧」
清史郎「……」
今天也是喧嚣的一天呢。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（啊，智齿，我的智齿好痛啊……！！）
这半年期间，几乎每隔一个月我的智齿就会痛一次。
虽然稍微忍忍就过去了……
但要是真得拔掉这颗智齿的话，据说即便是打了麻醉，还是会感受到剧烈的疼痛。
清史郎（太，太可怕了……）
上次看牙医的时候已经是几年前了。
不是我吹，我每天都有好好刷牙，因此牙齿可谓是十分白净。
自然，牙科检查的时候也不会发现蛀牙。
清史郎「好困……」
好吧，今天就这样先睡了吧。
睡着的话也就不会痛了。
……
………
晚安〜

◆d_days_11
女学生4「呜呜呜呜呜呜呜……！！」
女学生1「你怎么了啊，怎么哭成这样」
女学生4「刚刚换课室的时候，鼓起勇气告白，结果被甩了……」
女学生1「哎哎？！ 真的吗……！？」
物理课后，我们刚从实验室回到教室里来。
换教室的时间仅有5分钟。
很遗憾的是，就在这短短的五分钟里，一朵恋爱的玫瑰在我们不知道的地方凋谢了。
五郎「什么？怎么了吗？」
清史郎「那孩子，课间的时候跟别人告白，然后还被甩了」
五郎「真的假的，要是真的，那也太可怜了吧……」
无论男女，告白的路上总是充满了坎坷。
要么告白成功，讴歌起幸福快乐的日常生活。
要么告白失败，为自己悲惨的将来而流泪。
考虑到以上风险，可想而知，告白需要相当大的勇气。
女学生1「没事的没事的，再去找下一个呗？男生啥的遍地都是啦」
女学生1「不赶紧从失恋中走出来可是很可怕的，会变得越来越否定自己……」
女学生4「不行的不行的啦……！ 我已经没有下次了……！」
女学生4「这之后肯定也是一样……无论喜欢上谁，结果都和现在没什么两样……！！」
阳佳「好像还伤得不轻……」
米莎亲「没事的啦，你难道有什么，下一次也一定会失败的理由吗？」
女学生4「那种东西一看就知道了吧！ 头发啊头发！ 这该死的头发把我至今为止的人生全给毁了啊……！！」
米莎亲「啊哈哈，头，头发……」
女学生1「不就是天然卷而已嘛，不也挺好的。有点卷卷的也很可爱啦」
女学生4「哪里可爱了啊！！ 跟坨翔一样……！！」
女学生4「男生们都只喜欢那种用了飘柔的，光鲜亮丽的长直发啦！！」
女学生4「你们懂我的痛苦吗？！ 我小时侯的外号可是“手榴弹爆炸头”啊！？」
女学生4「所有的直毛手段全都会在三天以内失效！ 遇上梅雨时节还会更糟糕，不管用哪种护发素都完全没有效果！！」
女学生4「骑自行车的话就会有虫子跑到卷毛里面来！赶不走就算了，等到注意过来的时候全都死在里面了」
米莎亲「阳佳，交棒。之后就拜托你了」
阳佳「不行的啦不行的！ 怎么就一口气丢给我了啊……！」
清史郎（对天然卷的自卑啊）
确实也有人在意这些，而且看这情况也不好随便插口。
女学生4「这已经不是遗传这么粗浅的等级了……」
女学生4「诅咒……！ 绝对是诅咒啊……！！ 我上辈子绝对是个连环杀人魔啊……！！」
女学生4「我们的家谱里面，不论男女，只要是直系，就全都是卷毛……！！」
女学生4「到了我爸爸这一代，甚至连鼻毛都是卷的！！」
米莎亲「没这么严重啦，天然卷也挺好的」
米莎亲「我觉得很可爱哦？ 倒不如说有点小憧憬呢」
女学生4「绝对是骗人的」
女学生4「不是天然卷的家伙总是异口同声地说：“很可爱，很憧憬”，简直就是昧着自己良心说瞎话……！」
米莎亲「真，真的啦。啊，啊哈哈……！为什么要这么怀疑我呢……」
女学生4「要是你从这一刻起，变成我这种发质，你会怎么办？」
米莎亲「那，那个……」
女学生4「每天早上怎么梳都梳不直，这种手榴弹爆炸头你真的会憧憬吗！？」
米莎亲「抱歉阳佳，果然这一棒只能交给你了」
阳佳「所以说为什么是我啦！？ 往别人伤口上撒盐的是你啊。自己想办法解决好吗……！！」
女学生1「那，那！我们去问问男生们的意见吧！」
女学生1「就算是手榴弹爆炸头，也会有男生觉得很可爱的！」
女学生4「求你了不要再说什么手榴弹爆炸头了！！ 被其他人这样子说更是伤透我心啊呜呜呜！！」
米莎亲「我说秀，这里你就说点啥吧」
秀「哎~我吗？ 我想想看……」
秀「颜值高而且是巨乳的话，我完全不会在意发型的」
米莎亲「谁来把这家伙拖走，鲨了」
秀「为啥啊！？ 我只是代表世间的男生，说出了他们的心里话啊！？」
快，快住口啊。不要一边看着我，一边说出那么危险的发言啊……！
米莎亲「那，那清亲！ 这里就由你来拯救世界……！」
清史郎「那，那个~让我想想看啊……」
……
清史郎「至少要比光头好？」
女学生4「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
女学生4「好有道理啊！！！！！」
米莎亲「居然认可了？」
男学生2「快向我道歉，然后立马给全世界的秃头男生谢罪」
事情开始变得复杂了起来！？
女学生1「抱，抱歉。我们现在没空理秃头的。你就不要再来搅混水了……！」
男学生1「请问，不小心剃光了眉毛的人是在这边集合吗？」
男学生3「能不能顺便听一下直发党的烦恼呀？」
米莎亲「好啦好啦，你们都给我到那边去！！ 快去快去！！」
女学生4「所以说，你们所谓的可爱，是那种烫头卷，波浪卷啦！」
米莎亲「抱歉完全听不懂。请解释下」
清史郎「俺也一样」
女学生4「去美发店的话，不是能看到那种卷毛很漂亮的发型吗？那种不是天然卷是烫头卷啊！烫头卷！」
女学生4「跟我这种贫困街一般肮脏的发型完全是两个世界……」
女学生4「听好了！给我好好地分清楚。这可是很重要的！」
秀「那你也去美发店烫个头不就行了」
女学生4「所·以·说♪　这种手段对我完全没有效果！先看过我这锁链一般的刚毛再说话，臭章鱼」
秀「噫噫噫！！ 对不起……！！」
纵使形态万千，但我想每个人心中都有一两种，感到自卑的东西。
清史郎（不，不过。从小就被叫做手榴弹爆炸头啊……）
我觉得给她取这个外号的人，才是搅乱她人生的罪魁祸首。
女学生1「我说，真的会死掉吗？掉进你卷毛里面的虫子」
女学生4「嗯会死，都走得很安详」
女学生4「我的头皮，在夏天肯定会超过40度」
五郎「地狱啊……没想到地狱就在我身边……」
女学生4「洗澡的时候拿水一冲，啊♪　今天也死了8只诶〜♪」
女学生4「这已经是家常便饭了」
米莎亲「噫噫噫！！ 这就是个苍蝇贴啊，对虫子来说没有比这更绝望的了……！！」
女学生4「就是说啊…… 所以我才会被他拒绝……」
女学生4「再加上我人也丑、胸也小，长得太高了又不受男生待见……」
女学生1「我，我说啊。被甩的原因应该是这个吧？」
在这之后，关于天然卷的讨论也在持续着。
虽然这种话题基本上和我没什么关系就是了……
女学生4「天然卷已经是病了。已经是顽疾了。要是谁发明出特效药绝对能大赚一笔」
米莎亲「居然是顽疾！？」
说实话，最后的结论挺让我感兴趣的。今天的瓜，实属愉悦。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（呜，呜呜呜……！）
清史郎（髋关节，髋关节好痛啊……！）
寝睡前用手机看了下瑜伽的视频。
觉得最近髋关节都很僵硬，所以说看看视频学学瑜伽……
清史郎（不行不行不行……！！ 这老师是什么做的啊……！！ 是软体动物啊……！！）
视频里的美女姐姐正用着不可思议的角度把身体弯曲成了く形。
太，太可怕了……！！
瑜伽大成的话身体就能柔软成那样啊。
清史郎「算，算了睡吧……」
嗯？总觉得练过瑜伽之后身体莫名其妙的稍微变得舒服起来了。
……
………
晚安〜

◆d_days_12
下课了，第四节课是美术课。
得去美术室上课。
老师「喂雅治，午休的时候来趟办公室啊。有份资料要你发给同学们」
秀「哎哎~。麻烦死了~」
清史郎「……」
震惊我一百年！
哎？怎么回事！？ 大家都叫他秀，我还以为他名字里带个秀字呢！？比如说什么秀树呀，秀雄啊。
清史郎「吓我一条啊，原来秀你的名字叫雅治啊」
秀「啊啊，没错。原来你不知道啊？」
清史郎「这谁知道啊！ 大家开口闭口都叫你秀」
秀「秀是我的网名啦，原本是打网游时用的ID，但现在已经渗透到班里面了」
我是没所谓，但秀哥，这样真的好吗？
清史郎「这样的话……」
清史郎「五郎，你本名叫啥？」
五郎「嗯？　宙 」
居然不是叫五郎啊！？
搞什么啊，我有点摸不着头脑诶……！？
清史郎「那大家为啥都叫你五郎啊？ 你的名字完全没有五郎感吧……！」
五郎「五郎感是什么鬼」
秀「啊哈哈，顺便一提米莎亲用的也不是原名噢？」
清史郎「那她原本叫啥啊」
米莎亲「啊哈哈，想知道吗~? 想知道的话请我吃个午饭我就告诉你哦〜♪」
秀「这家伙的本名叫纱矢。由来我也不知道。想知道的话就问女生吧」
米莎亲「我说你啊，别擅自告诉他啊。到我这都冷场了……」
清史郎「……」
清史郎「感觉再过一年，我的名字和外号也会变得八竿子打不着」
米莎亲「清史郎的话……嗯，也是呢……」
米莎亲「叫你僵尸咋样啊？ 不觉得很可爱吗？ 今天开始就这么叫你吧！」
清史郎「才不要啊……！！就叫我清史郎……！！」
貌似班里的人，都知道秀和五郎的原名。
身为转学生的我不知道也是没有办法的……
总的来说，今天是有些惊讶的一天。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出了一个小水晶球，放在手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「好困……」
吃过晚饭，洗完澡之后很快就困了起来。
话说今天有点被震撼到。
没想到秀和五郎居然和他们的原名差了十万八千里。
清史郎（外号多少也得和原名扯上点关系吧……！？）
虽然是一件小事，但总让我耿耿于怀。
总之今晚也先玩会手机，等待睡魔的降临吧。
……
………
晚安〜

◆d_days_13
今天的午休。
食堂要检查卫生，暂停营业，所以我只好乖乖地去小卖部买了两个鲑鱼饭团来充饥。
五郎「你光吃两饭团就饱了吗？」
清史郎「五郎，我的超人」
五郎「别擅自吃我的啊！ 不过你要是饿的话我还是能分点给你的」
清史郎「五郎你基本上算是个好人诶」
五郎「什么叫基本上？ 我生下来就是日行善事的好男儿」
有点吹过头了吧。
女学生3「啊哈哈，你们听说了吗？ 1班的宫永，好像又交了个男朋友诶」
女学生1「哎？ 又来！？」
女学生3「好像是今天早上上学时交到的，现在正在教室里和男人亲热呢」
男学生1「不不不这很奇怪好吧？她可是跟我说，昨天上完补习班的时候跟男朋友分手了诶」
清史郎（宫永同学……？）
没听说过呢，是其他班的吗？
秀「哈，真是受够了」
清史郎「宫永是哪位？」
秀「1班的女生，是个恋爱狂」
清史郎「哎？」
秀「每次都是这样，一交到男朋友就马上分手」
秀「而且也不是欺骗对方感情，也不是说厌倦了就马上分手」
秀「该怎么说才好呢…… 就是恋爱周期要比一般人短上许多……」
男学生1「这单纯是，沉醉于热恋中的自己吧？」
男学生1「去年也是，每个月三、四位，全都是刚交没多久就分了」
清史郎「啊ー」
清史郎「我之前的学校里也有这种人」
清史郎「明明还蛮可爱的，但总是交到男朋友就马上分手」
在社团晨练时主动告白，基本上没有男生会拒绝。于是马上诞生了一对情侣。
但是一到放学的时候，突然就说：“累了。”，然后这段恋情就这么结束了。
秀「啊哈哈，太傻叉了。还是初中生吗？」
男学生2「话是这么说啦，但要是在早上上学时突然被宫永告白，你也会说OK的吧？」
秀「才不呢！ 我可不要二手的！！」
米莎亲「呜哇，秀真差劲。居然把和男生交往过的女生都当成二手啊？」
秀「这不是废话吗」
秀「即便不是二手！！也是拿检查商品为借口的，已经开封过一次的准二手！！」
男学生2「不不不，就算准二手我也不要！！已经被别人摸过的女朋友我死也不要 ！！」
米莎亲「啊~ 好可怕好可怕！ 男生的处女情结都这么重，真可怕哟……」
米莎亲「但是宫永是那种，完全不顾男生的感受，自己主动接吻的类型噢？」
清史郎「那蛮厉害的」
清史郎「女生主动索吻可谓是高难度操作吧，她完全不介意的吗？」
米莎亲「嗯？ 她本人觉得没问题的话不就好了嘛？」
女学生2「那些纯洁小男生，全都是被这股气势给带跑，直接就OK了呢」
女学生3「那当然了，妹子自己主动找上门来，男生那不得喊万岁啊？」
秀「喂，别把我们男生当笨蛋啊？我们也是有尊严的」
秀「对吧？好同志」
清史郎「诶？ 啊，嗯嗯……」
秀「搞啥啊你，话都说不清了啊」
秀「难，难道说。你光是听到刚刚的话就迷上宫永了……！！」
清史郎「啊不是，我在想其他事」
清史郎「综合你们上述的发言，这位1班的海王女……」
清史郎「在学校里绝对会被其他女生讨厌吧」
女学生1「啊哈哈，你还真懂呢~。有句古话叫，女生的敌人往往是女生」
女学生2「她甚至连社团的顾问老师都不放过呢」
啊这！？
清史郎「这也太没节操了吧？ 简直就是青春快活每一天啊」
女学生1「啊哈哈，这哪是什么青春啊。那个人只是个单纯的父控罢了」
父，父控……？
秀「那是什么？我第一次听说啊」
女学生1「小学的时候，我就已经认识那女生了」
女学生1「在她很小的时候，爸爸一个人被调去了外地，等她回过神来的时候，已经变成了那种爱向周围男生撒娇的类型」
女学生1「爸爸偶尔回一次家，那必然是尽情撒娇了。总的来说，她就是在这种环境下长大的」
女学生2「原来如此，这样下去的话，将来肯定会走上陪酒女的星光大道」
怎，怎么突然就陪酒女了。
米莎亲「哈哈哈，不得不说，在我们班里清清算是她的重点关注对象哦」
清史郎「哎？　我吗？　为什么啊？」
米莎亲「因为你看来很老实啊，稍微强硬一点你就同意了」
女学生2「确实」
女学生1「好，我们班的祭品，就决定是你了，公住君」
为什么啊！？
米莎亲「不过只要在这里上学，男生至少都会被那个人搭讪一次」
清史郎「不要啊好可怕，米莎亲老师快保护好我呜呜呜」
米莎亲「啊哈哈，宫永姑且算得上是巨乳哦？ 单靠一对奶子，就已经能让男生欲罢不能了吧？」
饶了我吧。
我并非饥不择食，至少这种痴女我是想拒之门外的。
女学生1「啊，不过她的胸好像是假的诶？」
米莎亲「哎哎？！ 不是吧……！？ 是特意去丰胸了吗！？」
女学生2「不，大概是胸垫吧，丰胸手术要发育好了才有效果」
清史郎（这样的吗！？）
诶，这就是女生才有的小知识吗？学到了。
女学生1「总的来说，我们班还算太平，但这个世界上也有那种恐怖的肉食系女生」
女学生2「哈哈，所以公住君也是，平时得注意些哦？」
清史郎「谢谢，我会记住的」
我从小就经常被女性搭话。
但并不是来搭讪我的……
而是邀请我进一些奇怪的组织和按摩店。
总之，只要去到观光娱乐的地方，或者是走在车站前，就必然会有这种邀请。
清史郎（平时放学的时候，也偶尔会有奇怪的人向我搭话……）
这应该是我与生俱来的特殊体质吧。
希望未来的我，与诈骗和麻烦事无缘……
通过今天这件事，我认识到了自己身边存在许多安全隐患。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎，取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「……」
清史郎「这种打副本的游戏已经玩腻了啊……」
睡前，我正躺在床上练级。
虽然最近的手游可以开自动，可以说十分便利……
但对我来说，自动打怪只会让我犯困，因此我并不喜欢……
清史郎「……」
清史郎（睡觉吧……）
也没好友在线了，歇了歇了。
……
………
晚安〜

◆d_days_14
午休结束之后，大家开始各自打扫起自己负责的区域。
今天说是要美化校园，因此下午的第一节课是大扫除的时间。
我和五郎他们擦完地板之后，开始把大家的桌子移回到原来的位置。
秀「话说，每次到打扫的时候也太没劲了吧，为啥学校的大扫除不能用吸尘器啊？」
男学生1「而且还得用湿抹布擦地板，这都是什么时代的事情了啊」
秀的小组成员一边抱怨着，一边拧着用完的抹布。
但，确实……
我也觉得，至少可以把抹布换成拖把。
男学生2「像那种有钱的私立学校，好像都不需要学生来打扫」
秀「哎？真的吗？」
男学生2「嗯嗯，好像说是安排了专门的人来负责打扫」
男学生2「我老家的朋友还和我炫耀，他们学校不仅周六日会打扫走廊和楼梯口，就连厕所的清洁都专门请人来。真幸运」
秀「啊啊这也太羡慕了吧，多希望我们学校也这样啊」
五郎「确实，起码请人一周来两次也好啊·~」
清史郎「……」
和大家不同，我倒是蛮喜欢打扫的。
默默打扫的话教室就能变干净，而且打扫完也能让人心情舒畅。
男学生3「不过，扫厕所的话还是希望由我们自己来呢」
男学生3「虽然抱怨了那么多，但唯独那个挺好玩的」
男学生3「往地上撒满清洁剂，然后拿着水管尽情嬉戏。那，是我逝去的青春」
男学生1「我之前的学校也是，猜拳输了的家伙会被关到厕所里」
秀「不不不，这是霸凌了吧」
男学生1「然后被关进去的家伙干脆就在里面看漫画，直接把后面的课都翘了」
清史郎（能理解这种操作）
清史郎（总觉得学校的厕所单间，特能让人放松……）
但是在日本文化里，在学校的厕所拉屎可谓是重罪。
果然对于我们男生来说，学校厕所是个充满了回忆的地方啊。
要是闯了什么祸，为了逃离老师的追捕，基本上是屋顶厕所二选一。
女学生1「我说男生们~。别闲聊了，赶紧干活啊~」
秀「在干了在干了」
关于厕所的议论也点到为止，我们三番两下弄完了剩下的活。
今天下午的课也按照这种心态，悠然地上完了。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「好困……」
打了个大大的哈欠。
已经是晚上11点多了。
明明才这个点，今晚却感觉非常地困。
清史郎（是累了吗……？）
这种时候，最好乖乖睡觉。
……
………
晚安〜

◆d_days_15
米莎亲「你听我说，我家的狗狗，大清早的就叼着自己的屎在家里到处跑」
米莎亲「真是的，刚起床就糟透了。能想象我和妈妈吃早饭前在家里捡狗屎吗！？」
阳佳「一点都不想去想象，你为什么和我说这么恶心的话题」
今天也是早早地就来到了学校。
突然间和阳佳的目光对上了，但看她的样子好像没什么精神呢。
五郎「哟！早上好啊……！ 今天也是，大清早的公住就很有精神呢……！？」
清史郎「……」
清史郎「才没精神呢……」
五郎「哎？怎么了吗？ 是肚子疼吗？ 急性肠胃炎……！？」
清史郎「我看到五郎的脸，早上就会提不起劲来啊……」
五郎「哈哈！ 提不起来还笑得这么开心啊？」
五郎「总之今天也要开开心心的噢！」
清史郎「……」
光看言行举止的话，五郎绝对是很受女生欢迎的。
但尽管如此，五郎到现在也没能交到女朋友……这是他自身的问题呢？还是说命运使然呢？
清史郎「五郎你啊」
五郎「嗯？」
清史郎「总觉得你好可怜啊」
五郎「那啥，看见你满脸笑容地说出这句话，不知道为什么好受伤啊」
没事的五郎。
多亏了五郎不厌其烦地向我打招呼，让身为转学生的我渐渐地得到了救赎，说实话我是很感谢他的。
多乃实「那个，早上好啊公住君」
清史郎「哎？」
清史郎「啊，啊啊，抱歉。早上好啊田寄」
多乃实「今天好像有逃生演练哦？公住君你知道吗？」
逃生演练？
清史郎「没有，第一次听说」
秀「逃生演练……！？」
秀直接冲进了教室。
清史郎「什，什么啊？ 秀你的反应有点夸张诶？」
秀「我都忘记了啊……！　原来今天要搞逃生演练的啊……！ 早知道就不来上学了……！！」
男学生1「呜哇，真的是扫兴……！」
男学生2「要不我们现在开溜吧，去实验楼那边躲一躲」
清史郎「……」
单纯地提起个逃生演练，教室里就躁动了起来。
怎么？ 难道说这学校的逃生演练很麻烦吗？
女学生1「糟透了…… 要是妆化了得多没劲啊……」
女学生2「我懂。好想躲厕所里」
阳佳「唉……」
多乃实「……？」
田寄也和我一样歪了歪脑袋。
而阳佳则是一副特嫌麻烦的表情。
清史郎「喂秀，给我说明下」
清史郎「逃生演练不应该都是那种不用上课，值得开心的事情吗？」
秀「你别看我们学校看起来很普通，但搞起逃生演练来一点也不马虎」
清史郎「搞起逃生演练来一点也不马虎？」
男学生1「没错新来的，准备好等下尖叫吧！」
尖，尖叫……？
老师「好啦大家回到座位上去。地震差不多要来了~」
地震要来了是闹哪样！？
广播
『就在刚才，以花霞市为中心爆发了9.5级大地震』
广播
『大家请赶快去避难』
清史郎（9.5级！？）
真遇上这种大地震，还逃什么生，直接转生了。
男学生1「妈，妈妈！！ 上个月从你钱包偷拿了5千日元真是非常抱歉！！」
女学生1「快，快来人啊！！ 香织没呼吸了！！她被压在了我的大床下面 ……！！」
女学生2「不不我还活着好不好，别随便就弄死我啊」
多乃实「……」
清史郎「……」
广播放送之后，班上的同学们都躲在桌子下，尖叫了起来。
就剩我和多乃实傻呆呆地站在教室里。
老师「你们两干啥呢！ 愣着干什么！ 这可是9.5级的世界规模大地震啊！！」
老师「快给我躲到桌子下面去忏悔之前犯下的种种罪孽！！」
忏悔！？
多乃实「那，那个老师…… 太，太突然了我不知道该怎么办才好……」
老师「如果只是一般的逃生训练，你们这帮家伙肯定会笑嘻嘻地走着去避难」
老师「所以我们学校每年的逃生演练都设定的无比真实，这种时候就应该在避难的同时，忏悔自己的人生」
老师「当生命受到威胁的时候才去忏悔自己的人生，已经为时已晚了」
老师「所以说你们两位转学生。给我想象现在是超级大地震或大火灾，想尽一切方法保护自己的人身安全吧」
学校是不是吃饱了撑的？
阳佳「哈，太傻了，完了谁叫下我」
阳佳直接走出了教室。
广播
『长崎同学的家已经完全被烧毁了。得分是负十分』
阳佳「哈！？ 别，别擅自烧了我家啊……！！」
广播
『而且你哥哥需要你的帮助，赶紧回去吧』
阳佳「我可是独生子女啊……！ 别给我胡说八道啊……！！」
好厉害，广播部的人在监视着各个走廊啊。
米莎亲「你们好笨哦……！ 这样做校内评定会很糟的啦。这里随便配合一下就可以了啦……！」
我可不想因为这种沙雕演练，导致我的校内评定减分啊……！
广播
『长濑你爸爸上个月新建的办公大楼全被震倒啦！长濑你声音太小了所以要扣分』
男学生2「你怎么知道我爸爸盖楼了啊！！」
广播
『野口你弟弟脑袋烧起来啦，你玩手机同样要扣分』
女学生2「可我根本没有弟弟啊……！？」
五郎「求你了！！不要把我家烧掉啊！！ 我家上个月才重新装完修啊！！」
秀「喂广播部的！！ 给我烧了五郎他家……！！」
清史郎「……」
在这之后，主要的灾难由地震转变为火灾，班上的人叫得越来越惨了。
有害怕校内评定扣分而拼命出演的，也有拿着手机叫两声敷衍了事的。
总之我和田寄也老实地躲在桌子下适当地叫了几下。
老师「今天有几个活下来的？」
女学生3「两名男生，女生包括我共有三名」
米莎亲「老师！我觉得我家被混混给锤烂了是普通的犯罪并不是什么灾害诶」
女学生1「米莎亲，说来你家去年好像也被人锤烂了来着？」
总而言之，这场吵闹的逃生演练就这样结束了。
到底在玩哪出啊。对于刚转学过来的我来说，实在是有点跟不上他们的节奏。
老师「听好了，虽然你们现在觉得很麻烦，又或是躲在一旁偷偷笑，但可以说，灾难来临时就是这么突然」
老师「虽然学校有准备好逃生路线，但你们在家里面或者是街上可就没这么幸运了」
老师「趁着这次机会，你们都认真看一下现在发下去的逃生地图」
收到了老师发的花霞市紧急逃生地图。
我看了看地图，发现有好几处建筑物是我没见过的，个人来说还是挺在意的。
秀「哟，第一次逃生演练如何啊？」
清史郎「嗯」
清史郎「总之我知道你家被烧了三次」
秀「就是说啊！ 总觉得只有我被广播部的那群人给针对了诶！！」
老师「喂那里的！太吵了」
就这样，我在私立龙胆学园的首次逃生演练结束了。
虽然说有备无患是很重要……
总觉得要是每年都这样的话，我迟早也会变得和大家一样的。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「呼……」
洗完澡吃雪糕，简直不要太爽好吧。
最近喜欢上了这种甜筒。
但这一根就高达650卡路里，实在是太顶了。
不过我的体重也没怎么暴涨，这里还是遵从自己的欲望放开吃吧。
清史郎「糟了，不再刷次牙的话……」
我平时是习惯在洗澡时刷牙的。
但像这样洗完澡就吃雪糕的话搞得我就又要去刷一遍了。
唰唰唰……（刷牙中）
清史郎（好，这样就能睡觉了……）
晚安〜

◆d_days_16
课间的休息时间。
下节课的现代国语老师要迟点才来，所以教室里面飘荡着一股悠闲的气氛。
五郎「听我说，我们家的庭院，每到这个季节都会长出很多杂草，可麻烦了」
清史郎「噢噢，杂草啊」
秀「独栋房也真是麻烦啊」
因为我家是公寓，所以说拔草等庭院活几乎与我无缘。
虽说保养维护起来很麻烦，但我也有点憧憬那种自带大庭院的房子。
五郎「庭院可真不是个好东西啊。整得再干净，一不留神就打回原形了」
五郎「特别是开始长鱼腥草之后，每次都折腾得我家不得安宁」
清史郎「为什么说鱼腥草会很糟糕？」
五郎「你不知道吗？ 那东西繁殖力超强的」
五郎「几个月不管的话，庭院里的草地就全是鱼腥草了……！」
五郎「再加上气味强烈，不能放置不管。但它的根又长在很深的地方，处理起来超麻烦……」
据说，薄荷比鱼腥草的繁殖能力还要强。
也有过因为看隔壁不爽，于是就往隔壁院子里撒薄荷种子的案件……
这种类型的事件貌似在日本时有发生。
秀「那五郎，我帮你打扫庭院吧，给我5000日元的打工费就行」
五郎「啊啊，好啊」
秀「真的！？」
五郎「嗯，真的，不开玩笑。庭院除草很麻烦的」
五郎「在我们家，除了植木是交给专门的人负责以外，其他都是我们亲自打理的」
五郎「所以我爸要是知道你来除了一天草，大概会很爽快的给你5000日元哦？」
秀「太好了！ 那下次休息的时候我去你家」
男学生1「我也要我也要！！ 太棒了没想到还有这种副业……！」
清史郎「确实，5000日元很有吸引力呢」
之后，大家听说有个1天5000日元的兼职，纷纷跑到五郎那里去应聘了。
这样一来那个令人头疼的鱼腥草，估计下周就被我们班的男生拔光光了。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「哦，哦哦……」
睡觉前，用手机刷起了动物的视频。
是关于猫猫拉长身子的锦集。
猫这种生物，垂直方面的可延展性，能让人目瞪口呆。
说不定它是一种不输给章鱼或是乌贼的软体动物呢……
清史郎（抱歉了猫猫，我姑且是狗狗派的……）
但是狗不能拉伸，没什么意思啊。
清史郎「好困……」
总之今晚就这样先睡了吧。
……
………
晚安〜

◆d_days_17
清史郎「我说，下节课上什么？」
五郎「嗯？　地理」
清史郎（太好了，是地理啊）
和语文数学不同，上地理、历史课，我基本上不会发困。
只要熬过这一节课就是午休了。
好，赶紧开始午饭前的百米冲刺吧。
清史郎（但是吃过午饭后下午又会犯困诶……）
不过今天第五节，好像是上体育课吧。
那就没问题了，我可不想刚转来，就被全班同学看到我那毫无防备的睡相。
清史郎「啊，糟了」
五郎「怎么了？」
清史郎「我课本忘在家里了……」
五郎「啊哈哈，反正是地理，不带书也行的吧」
男学生1「就是，又不是考前划重点，今天的课划划水糊弄过去就行了」
清史郎「确实，应该没关系吧」
只要好好记笔记的话，考试估计还是能过的。
多亏了地理是文科，即使没带书也没多大影响。
米莎亲「嗯？你忘记带课本了吗？ 那把我的借给你吧」
清史郎「哎？ 真的可以吗？ 你没教科书怎么上课啊？」
米莎亲「啊哈哈，没事没事。我对地理一点兴趣也没有，每节课都在睡大觉」
好厉害。
用最美的笑容说出了翘课宣言。
地理老师「好啦响铃了~。都回到座位上去~」
清史郎「那个~借给我真的没问题吗？」
米莎亲「嗯，OKOK~ 看我睡过去」
那好吧。
既然她本人都这么说了，那我就心怀感激地收下了。
地理老师「那今天我们就来讲67页，欧洲的地形」
地理老师「嗯，上周我们讲了北欧的稳定地块，那今天就来讲讲南欧吧」
于是，第四节课开始了。
米莎亲「zZZ…………！zZZ…………！」
清史郎「……」
地理老师「……」
曾宣称对地理毫无兴趣的米莎亲。
正如她所说的那样，整整大半节课都是那样明目张胆地睡过去的。
阳佳「无语了……」
米莎亲「妈妈，别穿丁字裤了……稍微考虑下你的年龄吧……」
地理老师「喂，快起床！ 我的课还没结束呢。你能不能给我认真听课啊」
米莎亲「哎……？　已经到午休了吗？」
地理老师「笨蛋，还在上课中啊。快乖乖坐好听我讲课」
地理老师「正好。你来给我们复习下，挪威位于亚欧大陆的哪里呢？」
米莎亲「……」
米莎亲「米莎亲，不知道」
地理老师「你，你这家伙。亚欧大陆哦？ 你是睡傻了吗？」
米莎亲「那是什么？ 是哪里？」
清史郎「……」
地理老师「亏你这样还能考进来这里啊……！ 那可是六大陆之一……！ 你连小学生都不如吗！」
米莎亲「不如小学生也没关系~！地理对我来说怎么样都好啦！」
米莎亲「那么就，晚安咯〜」
地理老师「笨蛋！ 晚安你个头啊！ 还在上课啊快起来……！」
老师恼羞成怒地想要把米莎亲叫起来学习。
站在地理老师的角度来讲，我多少也能理解他的感受。
清史郎（六大陆啊……）
我记得是亚欧大陆，非洲大陆，北美大陆，南美大陆……
最后再加上澳洲大陆和南极大陆吧。
地理老师「现在开始自习20分钟！ 让我来好好治一治这家伙」
米莎亲「哎哎？！ 为什么变成了对我一个人的单独指导……！？ 老师好色……！！」
秀「唉，那家伙从以前开始就那样了啊……」
秀「地理呀世界历史呀，只要是不感兴趣的科目都完全无视」
秀「还想着她今天居然打开了教科书，原来是快考试了才拿出来看看」
清史郎「话说我之前的学校，像她那样女生还蛮多的诶？」
清史郎「已经不能说是地理差了」
清史郎「她们甚至能一本正经地告诉你，美国的隔壁是英国」
秀「哈哈，真的假的」
五郎「那也太没脑了吧」
虽然我也记得不是很清楚，但只要问她们欧洲的国家，她们的回答是一个比一个离谱。
法国和德国倒是能说上来，但是她们会把加拿大和印度也给加进去。
要是再问她们中东，非洲的国家，那简直是神仙打架啊。
地理老师「喂，什么都行说几个你认识的大陆名吧」
米莎亲「美洲（美国）大陆」
地理老师「哦哦，是哪边的美洲大陆呢？」
米莎亲「哎？ 哪边？！ 美国难道有好几个吗？」
阳佳「哎哎……」
哇啊，迄今为止都沉默寡言的阳佳居然有反应了。
女学生1「我说米莎亲，你这水平实在是有点不妙啊……？」
女学生2「难，难道说，你从出生到现在都没看过世界地图吗……」
男学生1「好可怜，看来她的脑子还停留在闭关锁国啊」
大家都在集火这个无知的小傻瓜。
快，快住手啊……！
万一她是真的是那种笨到让人笑不出来的傻孩子该怎么办啊……！
米莎亲「你们搞什么啊！ 怎么老是笑我啊！」
米莎亲「世界地图什么的我还是懂的啦！人家才没有菜到那种地步！！」
地理老是「哦？你说的哦」
地理老师「那你现在就在黑板上画下世界地图吧」
米莎亲「哎……？」
地理老师「你刚才不是说你懂世界地图吗？」
地理老师「画个差不多就行了啦，快给我展示下你所认识的世界吧」
清史郎（老师太坏了……）
连六大陆都不知道的人，怎么可能把世界地图给画出来
好了，米莎亲选手的命运将会如何呢。
米莎亲「画完啦」
地理老师「画好啦你个头啊！ 这跟屎一样的大陆是什么啊！！」
米莎亲「美洲大陆」
地理老师「你就真的只知道这个了吗？ 起码说下是南美还是北美啊……！！」
老师先是在黑板上画了个日本，接下来就交给了米莎亲。
这也太离谱了，对地理没兴趣居然能到这种程度吗。
男学生1「老师，说是屎也太过分了吧，不过还真的蛮搞笑的哈哈」
男学生2「啊哈哈哈哈哈！ 你绝对连日本也不会画吧！」
老师不禁流下了眼泪，班里面的同学有的在仰天大笑，有的则对她投来怜悯的目光。
喂喂，大家都是好朋友吧？快来救救她啊……！
多乃实「……」
阳佳「抱歉米莎亲，你要是真这么天然，那确实有点逗」
米莎亲「别光顾着笑，来帮我啊，阳佳也上来这边画嘛！」
阳佳「哎？」
地理老师「也是呢，长崎同学你也上来试试看」
女学生1「老师我会画！ 让我来吧！」
一位举手的女学生还没等老师同意，就在日本隔壁画了个大陆。
地理老师「这是什么玩意」
女学生1「亚洲大陆」
地理老师「我都说过多少遍了是亚欧大陆啊！ 连你也是笨蛋啊！！」
老师直接哭晕在讲台。
自告奋勇后却是这水平……
女学生1「居，居然哭了？ 而且我也没弄错啊，不也挺好的吗？」
大错特错好吧，按你这样分，整个欧洲都能纳入亚洲圈了。
女学生2「老师，我也要画〜」
地理老师「啊啊，不用画大陆了。指个国家吧，印度印度」
女学生1「啊这个我知道。是这里吧？」
地理老师「可那里是四国岛啊！？ 你这家伙绝对是故意的吧！」
女学生2「老师我也画好了，非洲大陆」
地理老师「位置不对啊！！！ 这是南美洲大陆啊！！ 你是不知道巴西和墨西哥吗！？」
清史郎「啊，啊哈哈……」
秀「女生好厉害啊，原来只是性别不同，对地图和地理的理解就会差成那鬼样啊……」
阳佳「我说，别把全体女生和那帮傻吊相提并论好吗？」
秀「噫噫噫！　十分抱歉……！」
直到午休为止，地理老师都在和那群对地理不感兴趣的女生对线。
地理老师「喂，我开始不安了。你来指指看东南亚大概在哪里吧」
米莎亲「啊，这个我知道。这里这里」
米莎亲「记得是在日本南边，周围好像有很多小便便的国家」
地理老师「我，我能理解你说的是什么……！ 但，但我对你的回答真的好绝望啊……！」
女学生1「画好了哦老师 。法国♪」
地理老师「这法国也太大了吧……！！ 这已经是把德国给侵略掉了吧！！」
地理教師「还有比利时哪里去了！？ 别擅自把一个国家消灭掉啊！！」
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？。）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（嗯……？）
看了看手机，发现我之前关注的小知识邮箱账号有新邮件。
今天的内容是……
『接下来的季节很有用！ 有效抑制蚊虫的方法！』
清史郎「哦哦……」
有效抑制蚊虫的方法，有点意思。
让我康康……？
『在蚊虫多发的时节里，事先在房子的周围造个水坑吧』
『要是在水里看到有幼虫在游来游去，请捞起来扔掉』
『只需要这样，就能在蚊子成长起来之前全都扼杀掉！ 超有效！』
清史郎「这是真的吗？……」
反正试试看就知道了。
明天有空的时候，在我家里搞搞看吧。
清史郎「好困……」
好了今晚就差不多睡了吧。
……
………
晚安〜

◆d_days_18
秀「大家听我说，食堂好像推出新菜式了」
秀「原本只有酱油拉面，最近好像说是要增加味增味和豚骨味诶」
男学生2「哦哦！ 真的假的……！」
刚进入午休，秀就给我们带来了鼓舞人心的好消息。
拉面家族的成员居然增加了，可见这间学校的着重点多少有些奇葩。
五郎「哈哈，拉面口味的选择增加了是好事啊。光是酱油拉面的话总让人觉得少了点什么呢」
秀「虽然是这样啦，但增加的只有味增和豚骨啊」
嗯？
清史郎「你有什么不满吗？」
秀「也不是，说到拉面的话第一个想到的是盐味吧盐味。我很早以前就单推盐味拉面了」
秀「而且你们不觉得比起一堆添加剂的酱油拉面，原汁原味的盐味拉面作为美食更上一层楼吗？」
清史郎「不至于吧，所有口味的拉面对我来说都差不多」
不过也确实，拉面的喜好比较容易产生分歧。
比如喜欢味增拉面的家伙，基本上只吃味增拉面。
反之，喜欢吃酱油拉面的家伙不管到哪，几乎只吃酱油拉面。
秀「要我说的话除了盐味拉面之外的拉面全是邪道。 听说好像还有番茄拉面……」
秀「那种东西简直就是对拉面的亵渎啊……！」
不不不，其实那个还蛮好吃的啊？
鲜红的番茄里放点芝士进去，那酸爽。
清史郎「总会觉得，跟秀去吃拉面会很麻烦」
男学生1「就是说啊，连垃圾食品都要定优劣。你的性格可真麻烦啊〜」
秀「吵死了！ 拉面可是日本人的魂之食物啊……！！」
秀「你们这帮家伙能不能在吃这一方面有点自己的品味啊……！？」
总觉得关于味觉这方面，还是不要尝试太美味的东西比较好。
比如说要是吃过一次超美味的高级牛扒的话，说不定以后就再也吃不下超市的便宜牛肉了……
那种生活，想想都觉得糟糕。
女学生1「啊〜，真是讨厌。一谈论到拉面男生们就开始吵起来了」
秀「吵死了，你们女生不也这样？」
秀「对我们男生来说，薄煎饼啥的全都一个味啦」
在这之后，班里面就“哪种拉面最有人气”展开了无意义的争论。
令人意外的是，女生更喜欢盐味拉面。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出了一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「呜呜呜……好，好痛苦啊……」
深夜一点多。
今天夜宵吃太多了。
因为十一点后也不觉得困，于是就去冰箱找来一盒章鱼烧全吃掉了。
明明晚饭已经吃了很多了，加上这个我的胃就更难受了。
清史郎（反正也吃过胃药了，今晚只能强行睡上一波了）
……
………
晚，晚安〜

◆d_days_19
清史郎（………）
清史郎「呜……」
今天的起床时间稍微有点晚。
不过从时间上来说还不会迟到，所以也没必要着急……
清史郎（我，我在用洗面奶刷牙……！？）
清史郎「口区，口区……！」
清史郎「好，好难受……！嘴巴里……！ 牙齿缝里牙根里全是搓脸泥啊……！！」
赶紧来杯水漱漱口。
切实地认为“早起是三文之德”这句话说得在理。
上完第五节课，换教室途中。
下一节课是在其他楼上技术课。
五郎「技术课啊…… 真让人郁闷……」
清史郎「是吗？ 我觉得比起在教室里学习的教科书上的知识要有意义的多啊」
今天的技术课貌似是教授木工技巧。
每周的这个时候，就是我默默制作简易书架之时。
主要的工程有木材的切割、打磨抛光以及钻孔。
之后再按着教程循序渐进地组装起来的话，最后再上上漆就能完成。可以说是非常简单的课。
清史郎「我还蛮喜欢搞这些的，所以说还有点小兴奋呢」
清史郎「就拿抛光打磨来说，你不觉得打磨机用起来超帅的吗？ 这种平时家里面用不到的机械，感觉很棒啊」
五郎「是吗，我是搞不定那个打磨机」
哎？
五郎「我小学时也上过差不多的课，在上课时被电动锉刀给弄伤了」
五郎「像这样，满脸笑容地将高速回旋的锉刀往木头上压」
五郎「等我回过神来的时候，却因为用力过度导致木材倒塌……然后锯到了我的大拇指……！！」
清史郎「不，不要再说了……！ 等下就要上差不多的课了……！ 不要再说这么恐怖的事情了……！！」
光是想想就痛的不行……！
五郎「所以说下节课我就先翘了」
清史郎「不不，这不行啊。就算是拖着走，我也要带你去」
五郎ー「为啥啊……！！ 能不能理解一下我的心情啊……！！」
就这样，我强行把吵吵闹闹的五郎带到教室去了。
虽然我能理解他的感受，但正因为如此，得让他学会什么叫安全第一。
男学生1「唉……」
清史郎「……」
清史郎「你们啊」
清史郎「不要在上课前就摆着一副臭脸啊」
明明我是这么喜欢这节课的，他们这样诋毁我的爱好，真的是让我受不了。
男学生1「你们知道不？ 在我们削木头的这段时间里，女生们可是在其他教室上保健体育诶？」
五郎「什，什么！？」
五郎「是那种，是那种色色的课程吗！？」
你们是小学生啊。
男学生1「果然一听到保健体育就能让人浮想联翩啊」
男学生1「而我们呢，还削木头，有个鬼用啊」
就这样，我一边听着他们发牢骚一边向着课室前进。
都多大了还保健体育啊。我锯着木头，再次觉得木匠的活远比保健体育要快乐。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
说着取出了一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「嗯……？」
睡前，收到了秀发来的谜之图片。
这什么啊……？
『巨濑捕鱼』
清史郎「……！？」
清史郎（哎！？　太也重口了！？）
清史郎（哈！？ 巨濑捕食时是这么恐怖的吗……！？）
明明搜到的水濑都是非常可爱的种类啊……
好像只有这种叫巨濑的，外表十分地恐怖。
清史郎「……」
清史郎「总之今晚就先睡了吧」
今天过后，我对水濑的印象稍微有了点改观。
……
………
晚安〜

◆d_days_20
课间的休息时间。
我上完厕所走了回来。
我记得下节课应该是英语吧……
男学生1「哎哎！？ 你这么大了还向家里要零花钱……！？」
男学生2「啊啊没错啊，你有意见吗？」
男学生2「没有去打工的家伙，不都向家里要零花钱吗」
男学生1「不不不，就算是这样，一个月才给6000日元，不觉得太少了吗？」
教室后面，有一堆男生正在激烈讨论着各自的钱包问题。
秀「零花钱，真怀念啊」
秀「毕竟我有在打工，这一年来用的都是自己赚的钱」
秀「嘿嘿嘿，喜欢的游戏和点心想买就买。呀〜工作最棒了！」
男学生2「啧，那您可真优秀」
不过确实，一个月只有6000日元的话也太少了。
光是交完话费后就没多少了，想去玩一玩都不够花。
清史郎「还记得我第一次拿到零花钱的时候，是小学二年级」
清史郎「最开始是……100日元？还是500日元来着……？」
男学生1「啊〜 我貌似和你差不多，和妈妈说周围的人都有零花钱了，我怎么没有。然后就开始给我了」
五郎「我家是给1000日元呢」
男学生1「哈！？ 真的假的啊！？ 1000日元对小学二年级的学生来说，简直是一笔巨款好吧！？」
五郎「是吗？当时在我周围，有很多家伙都是拿10000日元的诶？」
喂喂喂，这都是些什么家庭什么人啊。
从小学就给10000日元，那孩子以后花钱肯定会大手大脚的。
男学生2「我家是给200日元，不过每升一年级就加100日元」
男学生3「我懂，我家也差不多。只要考试拿了80分以上，那个月的零花钱就会有100日元的追加」
男学生4「我家以前可是劳动制啊？」
男学生4「我记得好像是洗一次浴室50日元，洗一次碗30日元」
秀「我家的话，给爸爸洗次车能一口气拿到1000日元」
清史郎「哇，这也太香了吧」
这么听下来，可见每个家庭都有不同的零花钱制度，挺有趣的。
不过那种给小学生10000日元的，肯定会给孩子带来坏影响。
清史郎（不过，好像也得看他怎么个花法哦……？）
小时候手里握着一丁点的零花钱，为了买漫画和便宜的零食到处奔走。
总觉得今天中午，沉浸在了一股莫名的怀念之中。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「……」
来这里上学，也已经过了很长一段时间了。
如今的我已经适应了新的环境。并且，我对现在的生活也没有什么不满。
只是，差不多是时候该交个女朋友了……
清史郎（是我自己不够努力吗……？ 还是命运开了个小小的玩笑呢……？）
说实话，我挺想要一个睡前能煲电话粥的女朋友。
虽然现在找也不迟，但总觉得自己错过了季节、错过了时间。
清史郎「不行了，越想越烦」
总之，今晚就这样先睡了吧。
……
………
晚安〜

◆e_maria_event01
今天放学后，我又无所事事地来到了商店街。
从刚刚起，在我视线的边角上就有个不妙的家伙。
早见「……啊」
清史郎（啊）
不好，那家伙过来了！
不要对视，放空自己。
早见「……嗯嗯~」
那边穿着稀奇衣服的人，正毫无顾虑地死盯着我的脸。
没错，她就是在看着我。而且，还一副摊上了事的样子。
早见「啊--，这下麻烦了，好头疼呀」
不好，被盯上了！
她好像很是头疼，不停地望向我这边。
早见「嗯？没注意到吗？」
经过附近的人们，一边在远处观察着情况，一边躲开她。
也是，一般来说没人会想被牵连进去吧。
早见「我这么美妙的声音都传达不到吗，真是暴殄天物的人啊」
咕，忍不了了！
清史郎「您在烦恼些什么呢？」
早见「您肯向我伸出援手吗？多么亲切的人啊」
清史郎「我还没听你说是什么事诶！？」
早见「啊啊，弄错页码了」
喂，那剧本一样的东西是怎么回事。
最起码别让我看到啊。
早见「真是失礼了。实际上我正在寻找一件东西，但用尽手段都找不到它，真是难办了」
早见「我对这块地方不太熟悉，要是这时，有肯助我一臂之力的人在就好了」
清史郎「原来如此，所以您才向我搭话」
早见「正是这样」
太好了，是正经事。
清史郎「说起来……」
早见「嗯？」
清史郎「您是女仆吗？」
早见「是的，我因自己是一名不论到哪都不会蒙羞的女仆而自豪」
这听得我都害羞了！
也就是说，她是受主人之命跑腿吧。
早见「您有什么不方便的吗？」
清史郎「啊，不，没什么」
居然还有这么明显的女仆，是哪里的暴发户大叔雇佣的吗？
早见「那么我们出发吧」
清史郎「呃，去哪儿？」
早见「您会为我指路的吧？」
清史郎「……是的」
我被卷进不得了的事情里了。
清史郎「那么您究竟在找什么」
早见「啊，好的。实际上我想找一个游戏……」
清史郎「？」
早见「但却不知道游戏的名字」
清史郎「唔，不能查一下吗？」
早见「不巧的是内容也很隐晦，没有清晰的线索」
如果是对业界熟悉的人，大致听一下应该就能找到了……
不凑巧的是，我并不是游戏狂热粉。但是、
清史郎「我明白了，那么去附近的店看看吧」
早见「帮大忙了」
不过，还好不是太稀奇古怪的东西。
找游戏，也就是说是小少爷拜托她跑腿的吗？
早见「对不起，还没自我介绍，我是早见美菜子」
清史郎「哎，啊，疏忽了，我是公住清史郎」
清史郎（在这么奇怪的时候自我介绍啊……我不知不觉地也跟着她的步调走了）
早见「那么，公住大人」
清史郎「大人这个称呼还是算了吧，我也称呼您早见小姐好了」
早见「扑哧，明白了」
怎么说呢，从她恶作剧般的笑容中，我能感受到属于成年人的余裕。
不过，如果问她年龄的话会被发火的吧？
早见「公住先生」
清史郎「不，没什么，走这边」
早见「好的」
我岔开话题，向着目的地商店走去。
早见小姐在我身后恰到好处地跟着。
虽然我想适应眼下这情况，但还是有些羞耻啊。
清史郎「啊，就是这里。虽然是私人店铺，但里面应该放着很多游戏相关的东西 」
早见「真不愧是熟悉这里的人呢」
太好了，还在营业中。
我搬家之前就常来这里了，这么一想这也是家老店了。
清史郎「总之先进去问一问吧，能说出来大概的内容吗？」
早见「包在我身上」
……总——觉得有点不放心，是错觉吧？真的是错觉吧？
店员「非常感谢」
清史郎「没有卖啊」
早见「是的。不过，得到有用的情报了」
她好像从熟悉游戏的店员那里打听出来什么。
要找的好像是PETA DRIVE的射击游戏，曾经轰动一时的作品。
原本是从游戏中心的机子上移植过来的，连射击选手都为之赞叹的名作。
也就是所谓的怀旧游戏，就算想找也不太好下手。
清史郎「嗯——真硬核啊」
小少爷肯定是相当厉害的狂热粉吧。
早见「公住先生，有什么头绪吗?」
清史郎「这个嘛……」
我也是刚回来这里，对这里并不太熟悉。
在手机上找找吧。
清史郎「早见小姐，车站前好像有家二手专卖店」
早见「那我们就动身吧」
清史郎「啊，等等」
在得到同意之前，早见小姐就已经快步走起来了。
没办法，我只能追着她去往车站前。
从结果来说，目标作品到手了。
明明是二手货，价格却接近原价的三倍。
但早见小姐不为所动，立刻就买下来了。
清史郎「能找到真是太好了」
早见「嗯，虽说比预定的价格稍微高了一点」
她那副样子真是游刃有余，这就是雄厚的财力啊。
我感到了世间的不平等。
早见「非常感谢，公住先生」
不经意间，早见小姐的嘴角露出一弯微笑。
清史郎「没事，我也就陪你走了一段路而已」
我说话的音调不禁高了起来，美女的笑容对心脏不好啊。
特别是对我本人微笑，那就更不用说了。
早见「请务必让我对您表达谢意，您时间上没问题吗？」
这么说着，她一下攥住我的手腕。
清史郎「这样不太好吧」
不论是突然的邀请，还是这条死死攥住我的手臂，完全在我的意料之外……
早见「请不要谦虚，不会耽搁您太久的」
早见小姐继续死缠烂打地粘着我。
看她这拼命的样子，大概是一肚子坏水吧……
清史郎「您先把手放开吧！」
早见「就算这么说，您想逃跑也只是白费力气哟」
抵抗化为无用功，我被拖到了车站里。
清史郎「为什么您力气会这么大啊」
早见「女仆可不是花瓶哦」
清史郎「这和我熟悉的女仆不一样啊！」
我被抓着手腕，在坐了几个站之后，来到了前所未见的豪宅前。
清史郎「虽然明白，可这……」
超乎我的想象
从门的大小就能看出，这栋建筑的规模超出我能想象的范畴。
竟然让100%庶民度的我挑战这种豪宅，真是刘姥姥进大观园了……
早见「那么，公住先生，我们进去吧」
早见小姐像赶散步的小狗一样催促着呆若木鸡的我。
清史郎「差不多能放开我了吧！」
早见「请在这里稍等一下」
清史郎「明白了」
总算被解放的我摸着手腕，环视着门厅。
这大到离谱的地方貌似打扫得十分用心，无论地面还是墙壁上都一尘不染。
摆放在一旁的日常用品，件件价格都是天文数字。
清史郎「我的家，不会只有这里的玄关大吧？」
菊藏「欢迎您移步到此」
走廊里，一位初入老年的男性走向这里。
从他打扮看得出来是这个家的执事。
他来到我面前，深深地低下了头。
菊藏「我唤作五叶菊藏」
菊藏「虽说经历尚浅，当家仍然将执事的重任委以我，以后请多关照」
清史郎「这，这真是不胜惶恐……那，那个，我是公住清史郎」
我已经在一旁战战兢兢的了。
不管怎么找，我周围根本没有人会用这种问候方式的！
菊藏「首先公住大人，我为早见失礼的行为向您表示歉意」
清史郎「道歉倒不必，我就想知道为什么会被带到这里?」
菊藏「这可真是！事情都没说清楚……早见有点疏忽，请原谅我们的渎职」
清史郎「哦，哦」
菊藏「为报答您此番恩情，我主想表达谢意」
菊藏「虽说有些急促，但请您移步至此」
清史郎「是这样吗？不过我也没做什么……」
话说，早见小姐什么时候联系他们的？
菊藏「请在主人整顿好仪表前稍作等候」
清史郎「明，明白了」
这不由分说的魄力……作为小市民的我无法与之抗争。
菊藏「等待的时候，我想与您交谈一下，不打扰吧？」
清史郎「哎，嗯」
虽然对自己能否对答自如心存不安，但总比一个人被放置在那好些。
菊藏「那么……能告诉我您的校名吗？」
清史郎「私立 龙胆馆学园」
菊藏「嗯，那么年级呢？」
清史郎「啊，是2年级」
菊藏「嗯，家庭构成之类的呢？」
清史郎「有妈妈和爸爸，我是独生子」
哎，这是面试吗？
菊藏「这是……不，要断言还尚早」
五叶先生不知为何在那里陷入了沉思。
看这样子，我好像不怎么受欢迎。
果然我还是就此告辞--
？？？
「菊蔵，那边的先生就是吗？」
一时间，门厅里响起陌生的声音。
清史郎「……」
悄悄地把视线移过去后，我直接僵在了原地。
茉莉爱「啊，初次见面，我名叫王城茉莉爱」
名叫茉莉爱的少女，轻屈单膝，沉下腰身，拎起两侧裙角，落落大方地向我打招呼。
这份美丽，宛如眺望着从西洋画中浮现而出的明媚风光。
明明近在咫尺，却如梦又似幻。
茉莉爱「那个，你好？」
清史郎「啊，咿，呜」
不妙，发不出声音。
感觉要被王城大小姐周身的气场吞噬了。
菊藏「那么，我来代为介绍，这位是公住清史郎大人」
茉莉爱「多谢菊藏了，清史郎大人」
清史郎「啊，好」
茉莉爱「您这次对早见伸出援手，真的非常感谢」
茉莉爱「据说，您对她十分亲切，我也很高兴」
清史郎「不，只是举手之劳而已」
茉莉爱「您太谦逊了，主动向他人伸出援手，可不是轻易就能做到的」
不不，当时对方很强硬的啊？
结果上来说，我是被迫助人为乐了。
茉莉爱「那个，早见挺任性的吧？」
清史郎「那确实」
茉莉爱「哈哈」
对于我紧跟着的吐槽，王城小姐扑哧一下，楚楚动人地笑了出来。
她意外地有孩子气的一面啊。
早见「大小姐，比起我的事，还是回归正题吧」
不知何时回来的早见小姐一脸严肃地站在王城大小姐的后面。
茉莉爱「说的也是」
咳咳，茉莉爱清了清嗓子，摆正姿势。
茉莉爱「我对清史郎大人有个不情之请」
清史郎「好，好的，是什么呢」
被这么认真拜托，我不禁摆好姿势。
会被强塞什么无礼的请求呢？
茉莉爱「能请您和我成为朋友吗？」
清史郎「嘿？啊，我才是」
可恶，又发出怪声了。
突如其来的邀请，搞得我狼狈不堪。
不过
茉莉爱「诶嘿嘿」
茉莉爱对我投以温和的微笑，丝毫没有把我当笨蛋的意思。
好孩子啊，她真的是个好孩子。
清史郎「唔——这孩子会玩那么硬核的射击游戏吗……」
早见「啊，那是我的兴趣」
清史郎「是你的啊！？」
怪不得一路上她眼神都不对劲。
茉莉爱「？」
清史郎「没什么，是这边的事……那个王城大小姐」
茉莉爱「请叫我茉莉爱」
清史郎「哎，但是」
茉莉爱「因为我们从今天起就是朋友了」
清史郎「哈哈，明白了。那你也叫我清史郎吧」
茉莉爱「不，请让我称呼您为清史郎大人」
清史郎「大人还是算――」
茉莉爱「您不愿意吗？」
呃，她瞳孔泛出泪光了！
这神情太犯规了！！
菊藏・早见「……」
而且，这两个从者的视线好恐怖！
清史郎「明，明白了，这样就好」
茉莉爱「非常感谢，清史郎大人」
呼——没办法啊，慢慢习惯就好――
早见「然而却不让我叫您清史郎大人」
清史郎「……」
早见「……」
不好，事情麻烦了。
早见「算了，就先当成您对我的特殊对待吧」
清史郎「帮大忙了」
五叶先生……算了算了。
茉莉爱「那么，清史郎大人」
清史郎「怎么了茉莉爱」
茉莉爱「啊……」
清史郎「那--个」
不好，陷入尴尬了！
毕竟我们两人之间没什么共同的话题。
但不管怎样至少我们年龄相近。
清史郎「我是龙胆馆学园的2年生，茉莉爱呢？」
茉莉爱「我是圣莉莉女子学园的2年生」
清史郎「那个著名的圣莉莉女子学园！？」
毕竟是大小姐，总觉得会是这样，但没想到还真让我猜中了。
虽然这附近也没别的名校了。
茉莉爱「并不是那么了不起的事，虽然那里礼仪很严格，但说到底也就是很普通的地方」
清史郎「是这样吗？」
茉莉爱「是的，大概和清史郎大人的学校差不了多少」
话虽如此，那可是全体男生憧憬的大小姐学校啊。
我，竟然和大小姐成为朋友了。
清史郎「身穿制服的茉莉爱，会是什么样子啊……」
茉莉爱「诶，那个，清史郎大人？」
清史郎「啊，对不起，没奇怪的意思」
茉莉爱「……」
清史郎「……」
不好，说错话了。
菊藏「咳咳」
五叶先生像责怪我一样轻咳了下。
茉莉爱「啊，对了。清史郎大人，接下来要共进晚餐吗？」
清史郎「嗯—虽然机会难得，今天还是算了吧」
虽然很可惜，可我已经快要承受不住这里的压力了。
毕竟我可是完全没做好心理准备啊。
茉莉爱「明白了，那么下次再邀请您吧」
茉莉爱好像也明白我的苦衷，用笑颜回应了我。
清史郎「嗯，下次再邀请我吧。那么我先走了」
茉莉爱「好的，今天非常感谢，期待着与您的再次相会」
茉莉爱「菊藏，送行吧」
菊藏「了解。那么公住大人，这边请」
余兴仍未消尽，我离开了王城家。
清史郎「朋友啊」
我根本没想到事情会发展成这样。
乐于助人还挺不错的。
早见「公住先生」
清史郎「呜啊——啊，早见小姐」
早见「看见人家的脸却吓了一跳，真是太过分了」
清史郎「不，你突然冒出来当然会吓一跳的吧！」
清史郎「那么，有什么事？」
早见「并不是什么大事，公住先生」
清史郎「嗯？」
早見「您知道回去的路吗？」
清史郎「啊！！」
丢脸的是，我完全不知道是怎么过来的。
最后，我只能承蒙她的好意，让她送我到车站前。
哈哈……这样都分不清究竟是谁帮谁了。

◆e_maria_event02
我来到车站前，熟悉的声音传到了耳朵里。
清史郎「那是……茉莉爱?」
回头一看，茉莉爱正在附近和一位老人交谈着。
看那样子，他们两个也不像互相认识。
清史郎（在干什么呢？）
两人交谈了几句，都陷入了思考之中。
清史郎（好在意……虽然有点多管闲事）
没法坐视不管的我，最后还是决定去帮茉莉爱。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「啊，清史郎大人。您贵安」
茉莉爱一瞬间有些惊慌，但发现是我后，脸上浮现出了柔和的微笑。
制服姿态的茉莉爱真棒啊……不对，我在干嘛。
清史郎「发生什么了吗？」
我这么询问之后，老人代替茉莉爱说明了。
老人「就是这孩子，在我束手无策的时候，亲切地向我打招呼……」
茉莉爱「可是不巧，我也对要找的店没有什么头绪」
老人「然后我们两人就不知怎么办才好了」
老人哈哈大笑起来。
看上去他并不是很着急。
清史郎「找店铺吗，不介意的话我也来帮忙吧？」
茉莉爱「这样好吗？」
清史郎「反正我挺闲的」
老人「小兄弟，你人不错呀」
清史郎「困扰的时候要互相帮助嘛」
嗯嗯，老人点头对我表示敬佩。
老人「实际上，我正在找【有川古董】这家店，以前去过一次」
清史郎「古董店啊」
老人「年轻人估计不太熟悉吧」
清史郎「哈哈哈，那也是。那家店在车站附近吗？」
老人「不是，我记得还要再往前点，毕竟样子都变了啊」
据说他十几年没回来过了。
就连在这里住过一段时间的我都对变化之大感到困惑，老爷子他搞不好都成浦岛太郎了。
清史郎「那么说，是商店街那里吧」
老人「嗯--，感觉还要在往里面走……不行，想不起来啊」
清史郎「用手机搜索一下吧」
我正想从口袋里掏出手机时，老人阻止了我。
老人「网上查也没用，那家店可没有自己的主页啊」
他意外地还挺顺应时代啊。
清史郎「但是，说不定能找到当时的情报啊？」
老人「哈哈，这我倒是没想到。真不愧是年轻人」
老人不知为何很开心。
我按照想出来的词语一个个在网上搜索。
茉莉爱「啊，我也来」
茉莉爱慌慌张张地取出手机。
茉莉爱「有了，是这家店吗？」
她轻而易举地就找到了。
居然比我还快，这算是意料之外的才能吗？还是说已经习以为常了呢。
老人「哦哦，就这个就这个。不过，这照片挺老的了」
茉莉爱「是的，我也对它没印象」
我从一旁瞄了一下照片，确实很有年代感。
毕竟是黑白照片，时间也过了几十年了。
清史郎「这是当时的城镇的照片，现在这个时代也不太可能……嗯？」
照片的一角映着熟悉的建筑。
是小杂货店。
我还小的时候，曾经从它的前面经过。
老人「小哥，你有印象吗？」
清史郎「嗯，大概，嗯——是在哪儿来着」
我的记忆飞快地回溯着。
自然公园……不是，商店街里面……也不是。
嗯，要更近点吗？
老人「我和店主是老交情了，经常听他说些胡话」
茉莉爱「嗯」
老人「说什么招财猫突然来找他说话了」
茉莉爱「啊，招财猫」
老人「从很久以前，物品里面就寄宿着灵魂啊，它们也被称为付丧神」
茉莉爱「这真是很棒的想法呢」
老人「你是这么想的吗？小姐真是个温柔的孩子啊」
茉莉爱「哎？」
老人「不，没什么」
后面真热闹啊。
老人「小哥，想出来了吗？」
清史郎「嗯，离这儿不远了」
听到我的回答，老人满足地敲了敲膝盖。
老人「那么我们动身吧，小姐，小哥」
茉莉爱「我跟您一起去」
清史郎「这边走」
我作为奇怪一行人的领队，带他们离开了车站前。
老人「真的是这附近吗？大多是新建筑啊」
老人不安地环视着四周。
周围毕竟是这样子，也没办法。
清史郎「在这条街后面」
为了驱赶他的不安，我这么说道。
努力凝聚起目光，寻找着与记忆中相似的东西。
茉莉爱「啊，是不是在那堵墙附近？」
茉莉爱指着前方。
确实，那里很像照片中映出的墙。
老人「嗯，靠近看看吧」
清史郎「好」
老人「哦，哦哦，就是这儿就是这儿。没想到和以前一样，一点没变……」
有川古董店，仍然坚守着自己从前的模样。
周围的建筑物都已经焕然一新。
而它就好像鹤立鸡群似的屹立在那里。
静静地释放着强烈的存在感，只有那片空间，原封不动地保留了下来。
微妙的成就感和怀念感相互交织，我望了几眼店头。
清史郎「太好了，总算是找到了」
我暗自松了一口气。
呼——太好了，要弄错就麻烦了。
我的记忆力还不错啊。
老人「谢谢你们两个，老朽一人可找不到这来」
老人感慨万千，朝我们深深地低下了头。
茉莉爱「不，我什么也没帮到。清史郎大人，多谢了」
清史郎「没事，能帮到忙就好」
没想到连茉莉爱都会对我道谢。
总感觉特别神清气爽啊。
老人「那我就在这里告辞了」
清史郎「啊，对了，您回去的路没问题吗？」
老人「不劳你们费心，清清楚楚地记着呢」
清史郎「是，是这样啊」
咕，对前段时间迷路的自己感到羞耻。
不过毕竟那时，几乎是被硬拽走的……
茉莉爱「清史郎大人，怎么了？」
清史郎「没，没什么啊？那我们两个就先走了」
茉莉爱「您保重」
老人「你们也健健康康的啊」
我们朝老人挥着手，一同离开了那里。
与老人分别后，我和茉莉爱朝着车站前走去。
清史郎「哈啊，总觉得累坏了」
茉莉爱「不过，幸好是找到了那家店呢」
清史郎「啊啊，确实。他看上去也挺高兴，能帮上忙真是太好了」
茉莉爱「我也是，今天真是美好的一天」
身旁走着的茉莉爱，对我回以明媚的微笑。
清史郎「……」
嗯，等下？
虽说是偶然，但我现在正和茉莉爱两人独处……
我们毕竟是朋友，太过在意这一点也不太好，可是。
好尴尬。
清史郎「……」
我瞄了一眼茉莉爱。
茉莉爱「……」
茉莉爱也是如此，气氛陡然间陷入沉默。
对方可是大小姐，共同话题一下也想不出来啊。
对了，有件在意的事。
清史郎「茉莉爱，为什么要帮助那个老人？」
茉莉爱「诶，很奇怪吗……」
顿时，她悲哀地垂下眼瞳。
不好，踩到地雷了！？
清史郎「对不起，我没什么恶意。那个……我是没想到，你竟然会热心地去帮助别人什么的」
这完全就是在找借口啊。
正当我这样后悔的时候，耳畔的脚步声停下了。
茉莉爱「……我，有一份回忆。非常非常，重要的回忆」
茉莉爱躲过我的视线，对着天空忧愁地低语道。
看到她的样子，一瞬间，我的胸口被压得喘不过气。
好重的压力，仿佛我碰到的是不可窥视，不可触碰的什么东西。
茉莉爱「所以，帮助他人是我的原则」
重新看向我的茉莉爱，又完全恢复了原本的气场。
清史郎「是这样啊。对不起，我太冒失了」
茉莉爱「没事，清史郎大人没有错」
面对这样微笑着的茉莉爱，我仿佛被救赎了一般。
说起来之前，我在车站前看见过有人举办募捐活动。
那是茉莉爱啊。
工作人员「麻烦您帮个忙」
突然，眼前插进来张传单。
从发传单的工作服可以看出，这应该是施工的通知。
清史郎「哦」
我不经意地收下传单。
当工作人员离开后，看上去一脸兴趣盎然的茉莉爱凑了过来。
茉莉爱「清史郎大人，那是？」
清史郎「施工的通知，嗯——南边商场的拆除工程通知啊」
诶，真怀念啊。
我小的时候经常和家人一起去那里。是吗，它要没了啊。
那里应该已经很破旧了吧，虽说是时代变迁，也真叫人伤感啊。
茉莉爱「……」
清史郎「啊，啊啊，对不起。我以前去过几次，有点在意」
她突然凑近看过来，吓了我一跳。
喂，太近，太近了。
我紧张得快喘不过气了。比起这个，淡淡的香味……
茉莉爱「清史郎大人，您知道商场的屋顶上有些什么吗？」
清史郎「嗯？好，好像是有座舞台和几辆车的样子」
啊，太着急了。她说不定会责怪我这种偷偷上屋顶的行为。
比起那个现在先回答她吧。
清史郎「对对，当时有过人气特摄秀，我还登上过舞台」
我装着样子，挺起胸膛夸口道。
当时的我还挺威风的。
茉莉爱「那个，您还记得登上舞台时发生的事吗？」
清史郎「哎？嗯——」
这么一说我反而没自信了。
今天一天都在努力回忆过去啊。
清史郎「啊，对了，我演过拯救被怪人掳走的女孩子的角色——」
我的双手一下子被什么包住。
温暖徐徐扩散开来。
发生了什么，为了得到这个问题的答案我不停地思虑着。
清史郎「那个，茉莉爱？」
茉莉爱抱着我的手。
虽然我尝试呼唤她，但她的心仿佛已经飞向远方。
茉莉爱「果然您是……」
清史郎「哎？」
茉莉爱「对，对不起我这么失态！」
回过神来的茉莉爱，很少见地慌张了起来。
而且手还在握着！！
清史郎「我倒是没关系，也赚到了」
茉莉爱「哎？」
嗯？她还没注意到？
清史郎「这个，这个」
呼呼，我摇了摇被握住的手。
茉莉爱「……呀！」
茉莉爱的脸颊一瞬间染上了嫣红。
果然是无意之中啊。
……这么一想我反而有点悲伤。
茉莉爱「清，清史郎大人……」
茉莉爱扭扭捏捏地窥视着我这里。
不妙，我也小鹿乱撞了。
清史郎「怎，怎么了？」
茉莉爱「对不起，没什么」
茉莉爱啪的一下松开了我的手。
离去的温热让人有点寂寞。
茉莉爱「那，那个，门限快到点了，我先走了」
清史郎「还没到那个时间――啊」
在我发出声音之前，茉莉爱便急匆匆地赶向了车站。
究竟怎么回事？
虽然明白她很害羞，但她这也太慌乱了……
清史郎「……算了再想也没用」
我自言自语着，缓缓踏上了回家的路。

◆e_maria_event03
秀「喂喂」
当我到那里时，有熟人向我搭话。
清史郎「是秀啊，五郎也在」
放学后和同班同学碰见有点麻烦。
如果彼此关系微妙就更是如此了。
我觉得应该有人能理解我的感受吧。
五郎「啊，这个表情，是嫌弃的表情」
秀「什么，真的？」
清史郎「没没，你搞错了」
但为了加深彼此的关系，这条尴尬之路也是不可避免的。
……真的吗？
秀「算了，正想给你个忠告的」
清史郎「忠告？」
秀「哦，把耳朵凑过来」
我按照他说的，凑到他脸旁。
……这时对方要是女孩子该多好啊。
秀「实际上，刚刚看见恶评正盛的职高生了」
清史郎
『哦』
简单说就是些下三滥的家伙。
竟然到现在还没灭绝啊。
难不成还有专门的法律在保护他们吗。
秀
『不仅是我们这边，听说其他学校的学生也被骚扰了』
清史郎
『被抢劫了吗？』
秀
『啊啊，据说已经有好几个被害人了』
秀托起胳膊，得意地说道。
可处在现在这个时代，我一时间还没法相信这事。
清史郎「嗯——可那只是传言吧？」
秀「差不多，可大家都不想被卷进麻烦事里吧？」
清史郎「那也是，先跟你道声谢吧」
就算不是抢劫，和他们扯上关系也够麻烦的。
秀「可要感谢我啊？像你这样的最危险了」
哪门子标准啊？我看起来有那么弱不禁风吗？
五郎「不过」
秀「什么啊，你也要挑我刺吗？」
五郎「不是这样，根据我的占卜，公住他的运势很不错的」
五郎「可能没必要担心」
清史郎「嗯」
虽然我没有灵异系的信仰，但如果是五郎的占卜，那就是另外一回事了。
秀「别被骗了，那种东西根本比不上我的情报力」
五郎「啊，秀今天金钱运超差的」
秀「哈！为毛啊！？」
哈哈，当局者迷啊。
现在好心提醒我别遇上打劫，没想到接下来自己就被打劫了。
清史郎「总而言之，我明白你想说的了」
秀「真的明白了吧？那拜拜」
五郎「我也先走了」
稍有点不开心的秀和五郎，结伴往台阶上走去。
不过这还真是突然。
清史郎「这种时候一般都会，不，肯定会发生什——」
茉莉爱「您贵安，清史郎大人」
清史郎「！！」
吓，吓吓吓吓我一跳。
茉莉爱「怎，怎么了？」
清史郎「没，没事，你突然出来吓到我了而已」
茉莉爱「真的非常抱歉。我并没有打算吓您」
时机真不巧……
等下，我怎么会把茉莉爱错认成那些职高生啊。
这么可爱乖巧的孩子和那种世纪末濒危物种完全是云泥之别。
清史郎「我个胆小鬼」
茉莉爱「嗯？」
面对我的自嘲，茉莉爱一副不明所以的样子。
就算这样的她也很可爱。
清史郎「对不起，是我这边的问题。比起这个你今天怎么了？」
茉莉爱「实际上那个，有事情想问清史郎大人」
虽然我只是随便问了一下她，可茉莉爱似乎在考虑着什么。
清史郎「嗯，明白了。坐下来说吧」
茉莉爱「好的」
为了整理下心境，我们面对面坐在了附近的桌子边。
茉莉爱「……」
也许是让人难以开口的内容吧，茉莉爱像小猫咪一样缩成一团。
想起刚刚的事情，我也紧张了起来。
清史郎「我什么都会听你说的。你尽可能说就好」
我尽量用柔和的声音让她冷静下来。
也许正因为这样，茉莉爱身上紧张的氛围消去了几分。
茉莉爱「非常感谢」
停顿了一下，茉莉爱的双眸开始注视着我。
茉莉爱「还记得而我们之前谈过的那个，要被拆除的商场吗？」
清史郎「嗯。当然」
刚刚才想起来，但不能告诉她。
茉莉爱「其实，我也去过那个商场的天台」
清史郎「是这样吗？」
音调一不小心就偏高了。
茉莉爱「那个，很意外吗？」
清史郎「你看以你的家世，和这种普通的商场不是很搭啊」
茉莉爱「也是呢，毕竟父亲他们都是和海外客户和大买家之间往来」
竟然毫不顾虑地说出来了，我深深体会到了人与人之间的差距……
倒不是茉莉爱的错。
而我本来也怀着偏见，这点上我们扯平了。
清史郎「那，你是自己想去的吗？？」
茉莉爱「不是的」
简单停顿了一下，茉莉爱微微垂下目光。
茉莉爱「我小的时候，比现在更孤僻……」
茉莉爱「相比之下窝在房间里不出门的情况比较多，是菊藏为我操心」
茉莉爱「建议我去看那个超市的舞台剧，转换一下情绪」
茉莉爱吐露出当时的心情。
清史郎「……」
对于我来说，有点歪打正着地触碰到了茉莉爱的重要回忆，一时间也不知所措了。
茉莉爱「那么，关于舞台剧」
但茉莉爱对此并不在意，继续说着。
清史郎「嗯」
那我现在也先转换下大脑吧。
茉莉爱「我觉得我们看的应该是同一场舞台剧」
唔——会那么巧吗。
小时候嘛，那个时候的茉莉爱肯定是非常地可爱吧。
喂，我在胡思乱想些什么。
茉莉爱「那个，清史郎大人?」
清史郎「啊啊，我在想……小时候的茉莉爱肯定很可爱」
茉莉爱「……」
清史郎「可惜啊，要是当时遇见了该多好」
茉莉爱「可能相遇了哟」
清史郎「哎？」
茉莉爱「不，没什么。清史郎大人还记得当时登场的英雄有哪些吗？」
清史郎「嗯，不能说全部但基本上还记得」
茉莉爱「全部……啊，您去过很多次了吧」
清史郎「我记得那里经常会演各种舞台剧，每次我都会说服老爸让我去看看」
充其量就是小孩子的歪脑筋。
关键在于把老妈拉入我方阵营。
清史郎「不过，你要是能给我说下那个剧的名字的话——」
茉莉爱「……」
嗯？她好像一下子失落起来了。
她不是想说舞台剧的内容吗？
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「对不起，明明是我先问您的」
清史郎「没事，不用在意」
茉莉爱「真是感激不尽，清史郎大人」
她缓缓地低下头，向我露出眩目的笑容。
太棒了。我又一次亲身感受到了茉莉爱的那份清纯可爱。
我居然和她变得这么要好了。回来这边还是挺不错的。
茉莉爱「那个，我脸上沾了什么东西吗？」
不好，看太入神了
脸颊染上嫣红的茉莉爱扭扭捏捏了起来。
清史郎「没，没事，你真漂亮啊」
茉莉爱「啊……清史郎大人真是的」
清史郎「嗯？啊，啊哈哈哈」
太好了，沉重的气氛也被一扫而空，只要能让她开心就行。
？？? 1
「打扰一下」
清史郎「嗯？」
正当我松了口气时，突然有人在背后叫我。
回头一看，有两个陌生的男人站在那里。
看他们穿着校服 ，年龄大概和我差不多吧。
清史郎「有什么事吗？」
？？？2
「准确来说不是找你」
茉莉爱「找我吗？」
根据排除法，被指名的茉莉爱眨了眨眼。
看来他们不是茉莉爱认识的人。
职高生1「自我介绍忘了。我们是中里工业的人」
两人一起行了个礼
比我想象中的更有礼貌。
清史郎「职高生？难道说是那些世纪末濒危物种的人吗」
职高生2「哈？史，世，什么？」
清史郎「世纪末濒危物种（seikimatsu　zetsumetsukigusyu）」
职高生1「性，性器」
职高生2「明白了，是带有性器的绝顶玩具对吧（seikimatsu　zeccyoukigusyu）」
这些家伙脑子里都是黄色废料吗！
清史郎「不，不。是世纪末濒危物种」
职高生1「算了，那种东西怎么都好！」
职高生2「那又怎么样！！」
他们不耐烦地跺着脚。
这么没耐心的吗。
清史郎「不，听说这附近发生过敲诈勒索事件」
职高生1「是这回事啊」
我以为他们会装傻，可他们两个却一脸厌烦地垂下了头。
职高生1「小哥，那其实是误解」
清史郎「误解？」
来了兴趣的我决定继续询问下去。
职高生1「大街小巷都在传闻我们职高生在勒索，但我们绝对不干这种事」
职高生2「就是，那是正当的报酬」
清史郎「报酬……你们被拜托什么了吗」
职高生1「啊啊，之前有个豆芽菜，说是想在喜欢的女人面前展现一下自己」
职高生2「就想让我们演一波坏人」
清史郎「嗯……漫画看多了？」
职高生2「一般来说都会这么想吧」
职高生1「演技差到不行，计划完全被看穿了。最后还被那个女生狠狠地甩了」
他放肆地大笑着。
真相这种东西，有时真是无聊透顶啊。
职高生2「我不是说报酬就是报酬嘛」
职高生1「真到了要给钱的时候就磨磨叽叽的。结果，就稍微教训了一下他」
嗯——这样的话我也很难去同情他们啊。
清史郎「好了我知道这是个误会了。那么，你们找茉莉爱有什么事吗?」
职高生2「……那个，这位小姐的制服，是圣莉莉女子学园的吧？」
职高生1「我们这边男校很憋闷啊，超级憋闷」
职高生2「所以就想着，能不能和憧憬的大小姐说句话什么的」
他那一脸通红的样子真够恶心的。
但我能明白他的心情。
只是聊天的话也没什么，前提是茉莉爱同意。
我瞟了一眼茉莉爱的样子。
茉莉爱「……」
清史郎「脸已经变成红苹果了！?」
还想着她今天怎么这么安静……是从什么时候开始的？
从那里吗？性器什么的？
清史郎「喂——茉莉爱。茉莉爱小姐」
我立马叫了叫她。
茉莉爱「哈！？嗯，清史郎大人您有什么事？」
太好了。回过神来了。
虽然对性知识了如指掌也有点那啥，但过于纯真反而也让人担心。
不，那些家伙没被骂变态就算好的了。
清史郎「那个，这些人好像是想跟你说说话」
茉莉爱「嗯，可以的。来说吧」
茉莉爱浮现出天使般的微笑，爽快地答应了下来。
职高生2「好，好的」
职高生1「请，请多多指教！」
对面反而乱了阵脚……
你们是小学生吗！
……不过我也没资格说别人。
茉莉爱「可是有点头疼呢，说什么话题好呢？」
职高生1「那，那个我们有想问的事」
茉莉爱「嗯，是什么呢？」
职高生2「你和那边的小哥是什么关系？」
清史郎「哈？」
你们扭扭捏捏地问了个什么东西！
茉莉爱「我和清史郎大人是朋友」
也是，她怎么会对我有意思。
喂，为什么这么沮丧啊我。
职高生1「啊，那那那，和我们也」
职高生2「交个朋友吧」
你们拼命的样子，真是又恶心又恐怖啊！
茉莉爱也肯定被会吓一跳的——
茉莉爱「对不起，可以等我们了解对方之后再重新提这个吗？」
诶？没想到她还游刃有余。
而且和我当时的情况完全不一样。
职高生1「更了解对方？嗯，就那个吧」
职高生2「只有那个了吧」
嗯？事情有点不对劲。
职高生1「那个，您的三围是？」
职高生2「洗澡时从哪里开始洗？」
果然这些家伙没救了！
茉莉爱「呜」
就连圣母茉莉爱都畏缩了起来。
茉莉爱「清，清史郎大人」
向我寻求帮助的茉莉爱让我有点开心。不对，问题不在这里！
清史郎「你们好好动动脑子！这已经是性骚扰了！」
职高生1「哈，你就是个朋友，和你有屁关系」
职高生2「就是，躲一边去！」
清史郎「连朋友都算不上的你们说个屁啊！」
混蛋，就不该可怜他们的。
不能让茉莉爱继续暴露在危险之中了。
清史郎「走吧茉莉爱，已经够了」
茉莉爱「啊……」
没多细想，我抓住了茉莉爱的手。
茉莉爱「嗯」
一瞬间，茉莉爱脸上焕发出光彩。
这景象让我吃了一惊。
为什么呢……我，曾经在哪……
职高生1「别想溜」
职高生2「我们还说着话啊！」
现在才不是考虑这些事情的时候啊。
清史郎「能跑吗？」
茉莉爱「嗯」
我向紧握着的手注入力气，拉走了茉莉爱。
刻不容缓，我们朝着车站奔去。
总算是抵达了车站前，我们混进了人群之中。
只要随着人流走的话，从远处看就不会显眼。
茉莉爱「他们放弃了吗？」
清史郎「谁知道呢，再这样待一会儿吧」
茉莉爱「是的」
虽然有点担心他们会不会再找上门来，但我眼下更在意另一件事。
那份记忆逐渐清晰起来了。
被抓住时呼救的茉莉爱。
果断伸出援手的我。
互相握住小手，肩并肩跑出去……
对了，是舞台啊。
我在舞台上帮助的女孩子，原来是茉莉爱啊……
那样的话，茉莉爱真正想问的是——
茉莉爱「那个，清史郎大人」
清史郎「……嗯，怎么了茉莉爱」
茉莉爱「就在刚才，我看见那些人往那个方向去了」
茉莉爱指的是之前拜访过的有川古董店的方向。
……什么时候
清史郎「是吗，对不起没注意到。那就不用担心了」
茉莉爱「您在考虑些什么呢？」
清史郎「嗯，不是……我在想茉莉爱的手好柔软啊」
茉莉爱「清史郎大人，请老实说出来」
茉莉爱的脸蛋鼓得圆圆的。
居然不能骗过去，茉莉爱也成长了呢。
不过，这样的动作也是那么惹人怜爱。
清史郎「茉莉爱好可爱啊」
茉莉爱「清，清史郎大人真是坏心眼」
清史郎「你还不知道我这么坏心眼吗？」
茉莉爱「已经记住了啦」
即便这回忆是茉莉爱让我想起来的。
但回忆终归是回忆。
清史郎「茉莉爱，我送你到家吧」
茉莉爱「这算是赔罪吗？」
清史郎「也没有这个意思啦」
茉莉爱「是真的吗？」
清史郎「头疼了啊」
茉莉爱「呵呵」
我被茉莉爱深深吸引了。
菊蔵「大小姐」
茉莉爱「菊蔵」
不知何时，五叶先生站在了我们面前。
完全都没感觉到气息，你是忍者吗。
菊蔵「是的，很顺利。嗯，那么失礼了」
五叶先生用手势让茉莉爱等下，快速地挂了电话。
那是和谁的电话啊。
可能是我多想了……
清史郎「难道说，您在跟着我们吗?」
菊蔵「不，本人也是刚到不久，完全不存在您所说的情况」
清史郎「是，是吗」
这让人哑口无言的魄力。
该说真不愧是执事（？）吗。
茉莉爱「我好像没有拜托你们接我吧？」
菊蔵「因为您回来的时刻要比平时晚了些」
五叶先生立马低下了头。
这，绝对没在反省吧。
茉莉爱「那也没办法了呢。对不起清史郎大人，我就在此告别了」
清史郎「虽然很遗憾，下次再见吧」
茉莉爱「好的，清史郎大人您保重」
茉莉爱礼貌地两手挽起裙裾，向我行礼。
我用笑容回应她。
菊蔵「那么公住大人，我们就此失礼了，大小姐，接送您的车在那边」
我眺望着两人的背影，胡乱想着接下来的事。
好想和茉莉爱变得更亲密。
清史郎「……五郎的占卜竟然猜中了」
我一脸满足地笑着，悠闲地踏上回家的路。

◆e_maria_event03_gt
早见「大小姐，再来一杯茶吧」
茉莉爱「谢谢」
最近，只要一闲下来，就一直在考虑那个人的事情。
自己的叹气声也变多了。
总觉得像回到了小时候一样。
茉莉爱「早见」
早见「在」
茉莉爱「你有那种难以忘怀的回忆吗？」
对于这漫不经心的问题，早见思索了一会，露出恶作剧般的笑容。
早见「真不巧，我可没有这种酸酸甜甜的恋爱呢」
茉莉爱「呜，我才没说是恋爱的回忆呢」
早见「哦呀，是吗」
她装傻似的耸了耸肩。
像这种时候，只能感叹自己斗不过她。
果然，这就是人生阅历的差距吗?
茉莉爱「……恋爱」
对，是初恋。
商场的那次邂逅，对我来说是如此绚烂夺目……又如此让我心旌摇曳。
那是无法替代，也不愿舍弃的东西。
早见「人们常说，初恋是没有结果的」
茉莉爱「真是的，早见！」
早见「失礼了」
茉莉爱「唉」
空无一人的餐厅中，我叹了一口气。
在他牵起我的手的时候，总有种怀念的感觉涌上心头。
是搞错了吗？
不过，就算和回忆不同，我也……

◆e_tanomi_event01
某晚。
清史郎「吃完晚饭跑个腿，一路逛到车站前……」
短短一行诗，描绘了我的现状。
多乃实「啊，是公住君……！」
清史郎「诶……？　嗯……？」
不知道被谁叫了一下名字……但转过身去，却没有发现熟人。
清史郎「是我幻听了吗」
虽说天已经完全黑了，但路上行人也不少，说不定有人的姓氏和我差不多。
？？？
「嘿嘿，还没发现呢♪　那再来一次……」
多乃实「公住君，公住君♪」
清史郎「嗯？　嗯嗯？」
清史郎（刚刚确实有人在叫我名字吧？）
但是再一次地回头看背后，依旧是没有人。
虽然我很想认为是错觉，但连续两次实在是太奇怪了。
我假装没发现，继续走两步看看。
？？？
「嗯？　好奇怪啊……还以为刚刚那一下发现我了」
？？？
「既然这样的话，这次再叫大声点……」
多乃实「公住君！！」
清史郎「原来是田寄啊！？」
多乃实「啊，这次被发现了！？」
我瞬时转身，发现了田寄的身影。
清史郎「什么发现不发现啊，被你这么大声叫能不发现吗……」
多乃实「啊哈哈，也是♪」
清史郎「难道说，之前那两次也是田寄在叫我吗？」
多乃实「嗯♪　我看到了公住君的身影，想着机会难得，就向你搭话了」
清史郎「然而叫了我的名字之后又躲起来是几个意思？」
多乃实「好好玩♪」
您有在回答我问题吗！？
虽然很有她的风格……
清史郎「话说田寄，你时间没问题吧？」
多乃实「嗯？　时间？」
面对我的疑问，田寄有点不明所以地倾斜着小脑瓜。
清史郎「已经挺晚了啊。还是说田寄有去补习班？」
多乃实「啊，呃，不是～……」
清史郎「……？」
多乃实「啊哈哈……虽然有些难以启齿。但我把数学的教科书忘在学校里了，现在正准备去拿」
清史郎「啊，原来如此。今天布置了书上的习题，那你确实是搞砸了啊」
多乃实「就是说啊ー……啊！难道说公住君也是！？」
清史郎「呃，没有」
多乃实「这里应该说：“我也忘记了”才对吧！？」
清史郎「你这什么鬼道理啊！？」
虽然我确实忘记过几次。
多乃实「那你为什么会在这里啊？ 你自己不也说了吗？已经挺晚了」
清史郎「我妈拜托我买点东西」
多乃实「怎会如此！我还以为公住和我一样是绑在一条绳子上面的蚂蚱呢！！」
别擅自把我卷进去啊。
多乃实「原来是这样啊。那，现在正打算回家对吧～」
清史郎「嗯」
多乃实「这样啊，也是呢」
她到底想说什么。
不过，应该能猜到。
多乃实「唔……那，我有点不知道要不要拜托你啊……」
清史郎「难道说，你打算拜托我，让我和你一起去学校拿数学书吗？」
多乃实「你怎么知道的！？ 超能力！？」
清史郎「是人都能猜到吧！？」
清史郎「而且还散发出一股“如果可以的话请跟我一起去吧”的气场，就连钝感主人公的我都能明白啦」
多乃实「但是你不想回家玩耍吗？ 我有点不忍心夺走公住君的休闲时光啊」
还以为她做事无厘头，没想到还挺为人着想的。
清史郎「没事没事。反正回去也只是打游戏而已――」
清史郎「而且作业不赶紧解决掉的话，可是很快就到明天了哦」
多乃实「这个我懂！」
而且这么晚了怎么让女生一个人去学校呢……像这样过于装逼的理由，还是埋藏在我的内心里吧。
多乃实「啊，但实在是有点不好意思，算我欠你一次人情吧？」
清史郎「不要在意这种事情啦」
多乃实「我很在意！　所以说嘛，我求你了！！」
虽然欠不欠人情完全没所谓，但既然田寄觉得这样好，那也没什么不妥。
清史郎「行。那我们赶紧去取回来吧」
多乃实「呜呜，谢谢你ー！ 恩深似海，定终生难忘～！」
抱！
清史郎「等！？　田寄！？」
看样子能和我一起去，她非常的开心，就这样直接抱住了我。
当然，我没有被女孩子这样抱过的经验，因此困惑的同时不免得带有几分羞涩，也让我不知所措。
多乃实「啊，难道说你有洁癖？」
清史郎「没有，应该不是洁癖……不是，我说女孩子怎么能像这样随随便便的抱人呢！」
多乃实「你是我爸？」
清史郎（居然被班里的同学叫爸爸了，太受打击了！）
清史郎「呃，再闲聊下去天都快亮了，赶紧走吧」
多乃实「啊，明明是我拜托你的还磨磨唧唧，抱歉！　那么，回家同好会・夜晚篇！出发！」
回学校倒是真的！
多乃实「哇啊～……晚上上学是这种感觉啊」
清史郎「确实，有点新鲜」
建筑物里灯火通明，路上虽有些昏暗，但却没有阴森的气氛。果然夜晚的面纱真是不可思议呢。
多乃实「而且还是和公住君一起上学，有点新鲜♪」
清史郎「哈哈哈，确实。我也没想过，这个点能和田寄走在一起」
多乃实「嘿嘿，真是有点吃惊呢」
清史郎「田寄平时会这个点出门闲逛吗？」
多乃实「唔，几乎没有吧？　啊，不过晚上睡不着的时候倒是有去散步过哦？」
清史郎「啊……我也有过这样的经验。休息日的时候，白天一不小心就睡太久，到了晚上就睡不着了」
多乃实「我懂ー！　毕竟是休息日，随便午睡也不会有人生气」
清史郎「虽然是我个人的印象，但田寄平时有很大的概率都在午睡吧？」
多乃实「呜……因为，午睡真的很舒服嘛」
看样子是被我说中了，田寄的脸颊微微泛红。
刚刚抱我的时候也是，能见识到女孩子这样的一面，多少有些新鲜感呢。
不过也许正因为是田寄，才会展现出各种各样的表情。
清史郎「但是晚上散步的时候得小心点哦？田寄可是女孩子啊」
多乃实「嗯？难道说你在担心我吗？」
清史郎「额，这个问题……」
多乃实「盯～……」
清史郎「怎么了嘛？　干嘛老盯着我的脸看啊？」
田寄直勾勾地盯着我的脸蛋。
多乃实「我在想，公住君是不是害羞了♪」
清史郎「别逗我了」
多乃实「嘿嘿，抱歉，还有」
多乃实「谢谢你担心我」
清史郎「噢噢……」
我有些害羞地从田寄身上移开了视线。
清史郎（被女孩子这样凝视，不害羞才有鬼了）
清史郎「…………」
清史郎（话说，这聊天的流畅程度，让我想起了小时候的阳佳……）
和田寄聊天让我回想起了，小时候不分男女，一起玩耍的那个年代。
多乃实「啊，抱歉，我是不是有些话痨？」
清史郎「没有，倒不如说是我变话痨了。平时都不会和女孩子这样子说话的」
多乃实「唔，但我觉得自己说得确实有些多了诶。我，平时还是有压抑着的」
清史郎「是吗。田寄平时给我的感觉就是这样子的啊」
多乃实「那是因为就算压抑着，还是会有溢出来的时候」
清史郎（那就算不上是在压抑了吧……？）
多乃实「啊！你现在是不是在想：“这算哪门子的压抑啊”！」
清史郎「哈哈哈，被发现了，田寄也挺能干的啊」
多乃实「嘻嘻嘻……公住君的事情我可是都了如指掌哦？」
清史郎「这可是你说的哦？　那你现在猜一下我想吃什么味道的薯片」
多乃实「小事一桩♪　唔，让我想想……」
多乃实「淡盐味」
清史郎「嗯……回答正确」
为什么要用帅哥的声线说？
多乃实「太好了～♪　你看，我就说嘛，对你了如指掌」
清史郎「那这次轮到我了。让我来猜猜田寄现在最想吃什么味的薯片……！」
多乃实「哈哈，公住君能猜到不～？」
清史郎（田寄喜欢的……她应该会喜欢的……）
清史郎「肉汁味！！」
多乃实「嘟嘟嘟，真可惜。正确答案是超浓海胆味♪」
清史郎「口味能不能别这么独特！？」
第一次听说还有超浓海胆味……
多乃实「啊哈哈，果然我好话痨啊。感觉明天舌头要肌肉酸痛了！」
清史郎（我要是也肌肉酸痛，感觉好色哦）
没错，我就是瞬间想到那方面去的，健康男生。
多乃实「啊，可以看到学校了诶！」
清史郎「诶，这就到了？」
多乃实「这就是所谓的：“快乐的时光总是短暂的”～？」
清史郎「没错，愉快的时光到此结束了。接下来是，以学校为舞台的试胆大会」
多乃实「感觉和公住君一起参加试胆大会会很开心～♪」
清史郎「哈哈，这种地方也挺有田寄的风格的」
我们一边闲聊，一边踏进了夜晚的校园。
清史郎「呜哇……这下应该没空说笑了……」
多乃实「嗯……有点阴森呢……」
清史郎（果然好可怕！）
虽然还想着时间不是很晚，但实在是大意了，完全没想到里面一片漆黑。
清史郎「话说，这个点要怎么进去啊？　从正门大摇大摆地走进去实在是有些不妙吧……」
多乃实「啊，那边的走廊，总是很晚才上锁，从那里进去吧！」
清史郎「不不不，做这种事情可是会被通报批评的，而且还有摄像头……」
多乃实「应该没事♪　刚好从这个星期开始更换老旧的摄像头，现在应该不会被发现♪」
清史郎「你从哪里弄来的情报！？」
多乃实「嘻嘻嘻，四处奔走、打探消息的回家同好会，可不是盖的！」
看样子，回家同好会已经进化为了不知道哪里的黑暗组织。
但多亏了田寄的情报，我们可算是顺利进到了教学楼里面。
清史郎「里面也好阴森啊……」
多乃实「嗯，确实……」
清史郎「那我先回去了。家里的牛奶今天就要过期了」
多乃实「什么鬼，牛奶加热后还能喝的！」
清史郎「嘘，太大声了……！」
田寄顺势吐槽完之后，也捂住了自己的嘴巴。
多乃实「唔……！」
夜晚的教学楼，比我想象中的要恐怖。
能感受到一股冷气上身，怪不得学校里会有一些心灵怪谈。
多乃实「求求你了别让丢下我一个人～……我会给你买新的牛奶的～……！！」
这孩子，秒怂啊。
清史郎「田田，田寄同学，那个我的衣服，延展性不错……绝对不是我抱有非分之想……而是衣服真的会拉大的……！（注：鼻の下/服、が伸びる。分别代表好色、衣服拉长）」
多乃实「求你了求你了，快把公住君装纯洁的狼皮给脱下来吧～……！」
不可以脱啊！
清史郎「没，没事的。牛奶只是个小小的玩笑」
多乃实「你刚刚的眼神和声调完全就是认真的啊……！」
田寄放弃了拉我的衣服，死死地抱住了我的手臂。
！？
我猛是抽出了自己的手臂，用360°的回旋抵消了反作用力，再加上机会难得，顺势撩起了自己的头发。
多乃实「这动作到底是……！？」
清史郎「OK宝贝，就由我来开路，赶紧办完事回家吧……！」
一想到还差一点就被田寄的乳……胸压断我的手腕……不对，不能想这些不能想这些。
清史郎「总算是到了……」
这么一看，教室里面充满了各种阴暗的地方，作为试胆大会的舞台实在是最适合不过了。
多乃实「我们行走的时候不会和过去的时空相连，然后走到了以前的教学楼吧……？」
清史郎「你说着这种话，万一真变成这样了该咋办啊」
多乃实「到时候就只能靠公住君所蕴含的力量想想办法了……」
真・仗助行为。
即便是这种情况下，也不会去妄想自己觉醒出神秘力量，很有田寄的风格。
清史郎「到时候我来想办法解决，你赶紧去拿课本」
多乃实「咿…………」
田寄战战兢兢地靠近了自己的桌子，看了一眼里面，又匆匆忙忙地跑了回来。
清史郎「你在搞什么飞机？」
多乃实「感觉我跟一个未知生物对上了视线……」
清史郎「我觉得你和数学书对上了视线」
多乃实「……求求你了公住君，帮我拿过来吧……」
清史郎「我是不介意，但是你一开始不是打算一个人来的吗？」
多乃实「嗯……我要是一个人来的话就放弃了……」
清史郎「那你可真有挑战精神啊……」
我代替田寄，靠近了她的桌子，正准备把手伸进去，但一想到万一真有未知生物，不禁让我犹豫了起来。
清史郎（怎会如此，这就是所谓的气氛作祟吗）
我擦了擦手上的汗，正当我再一次准备把手伸进去的时候――
多乃实「哇啊……！」
清史郎「～～～～～～！！？？」
我发出了无声的怒吼，死盯着来到我身后的田寄。
多乃实「抱歉抱歉一不小心就！」
清史郎「被你吓到寿命都长了几年……呐，你的教科书」
被当成是未知生物的教科书，在我的手上显得有几分寂寞。
多乃实「谢……谢谢你……！」
清史郎「真是的，原本只是去趟便利店，怎么就变成了试胆大会了」
多乃实「啊哈哈，抱歉，让你陪我」
清史郎「也没做什么值得道谢的事情。下次再有这种情况直接联系我就好了。直接借你教科书」
多乃实「啊，居然还有这一手……！」
清史郎「嗯，比直接来学校要好多了」
多乃实「也是呢，下次我就这样做……啊！」
清史郎「诶？怎么了？」
多乃实「快看，是月亮！」
我被田寄领到窗边，确实可以看到夜空中挂着一轮明月。
多乃实「好漂亮……」
清史郎「确实，好不可思议……」
透过教室窗户来观赏月亮，确实是人生第一次。
刚刚的恐怖感已经完全烟消云散，反而产生了一种浪漫的氛围。
多乃实「嘿嘿嘿……」
清史郎「……？　有什么好笑的吗？」
多乃实「抱歉。怎么说呢，就是觉得很不可思议」
清史郎「确实，在教室里赏月，实在是不可思议」
多乃实「不是这个意思啦」
田寄转身看向我――
多乃实「我和刚认识没多久的男生，在晚上偷偷潜进了学校里……♪」
清史郎「……」
多乃实「偶然忘记教科书，偶然遇见公住君……今天早上醒来的时候完全没想过会变成这样」
清史郎「嗯……我也一样……」
明明直到刚刚为止我都在和田寄闲谈，但如今，我的声音却显得格外响亮。
不是因为田寄的声音太小了，也不是因为夜晚的学校过于寂静……怎么说呢，这种感觉。
多乃实「我呢，今天早上闹钟响之前就自然醒了」
清史郎「嗯」
多乃实「晴空万里……整个世界都在闪闪发耀。所以我就在想，今天说不定会发生好事」
多乃实「但是今天一天过得都很普通。等我发现自己没带教科书回来的时候，早上的心情也都忘得一干二净了……」
多乃实「但是，现在我都回想起来了。对我来说今天的好事……就是和公住君一起潜入夜晚的学校、一起心惊胆战、一起心动不已――」
多乃实「像是给人一种“故事就此展开”的感觉，不觉得很美妙吗？」
清史郎「确实。那这么说，我就是主人公，田寄就是女主角咯」
多乃实「诶～？　我更喜欢，夜晚误入学校的我才是主人公，而公住君则是负责拯救我的——正义的伙伴」
清史郎「所谓的僵尸片对吧。变成僵尸的我去袭击田寄，燃起来了」
多乃实「诶～？　难得的气氛都被你毁了啦～！」
清史郎「僵尸片把气氛给毁了？　我看你是完全不懂哦」
多乃实「说起话来就好像是创作了一部又一部僵尸片佳作的导演！？」
清史郎「你呀，又那么大声说话干什么」
多乃实「唔咕咕……」
清史郎「教科书也找到了，差不多就回去吧。太晚回去的话会让家里人担心的。」
多乃实「啊，也是……那我们回去吧」
清史郎「好」
清史郎「……」
一不小心就蒙混过去了。但刚刚田寄实在是美如画，感觉都快要被吸进画里边了。
明明平时和小孩子没什么两样，这实在是太卑鄙了。
多乃实「公住君！今天真的谢谢你了！」
清史郎「不要这么轻易就握男人的手，更不要摇来摇去」
多乃实「你果然是我爸爸吧？」
清史郎「至少叫我欧尼酱吧！」
多乃实「啊哈哈，开个玩笑♪　……啊，还有」
田寄突然把脸靠向我。
多乃实「今天晚上的事情是我们两个人的秘密哦？」
然后在我耳边如此轻语道。
刚刚才说完她要有分寸。
清史郎「嗯……被发现了可不是闹着玩的。我知道了，那明天学校见」
多乃实「嗯！　……对了？　公住君去的时候不是领着购物袋的吗？」
清史郎「额……对啊！？　去哪了！？」
多乃实「难道说，忘在教室里了？」
清史郎「不不不，这种低级错误我怎么……啊啊啊啊……！」
清史郎「说起来，我找田寄教科书的时候把它放在了一边」
多乃实「…………」
清史郎「…………」
多乃实「诶！？　还得去一次！？」
没错，还得再去一次。
第二次的时候，已经毫无浪漫可言了。

◆e_tanomi_event01_gt
多乃实「嘻嘻，没想到能碰见公住君呢」
今天有许多第一次。
一起潜入夜晚的学校。
一起在夜晚的教室里聊天。
这一切都是不可多得的体验。
多乃实「哈……不过公住君能陪我一起去，真是太好了」
如果只有我一个人的话，绝对会害怕到不敢去拿的。
多乃实「谢谢你哦♪　公住君」
但是，没想到又得回去一趟……公住君居然也会忘记东西呢。
多乃实「嘻嘻，一天偷偷潜入学校两次。我们真是坏孩子呢♪」
多乃实「啊，公住同学到家了没有呢？　现在是……还没到10点呢，给他发信息应该问题不大」
多乃实「手机，手机在哪……在这！」
多乃实「唔，要发什么呢？」
『到家了吗？』会不会太普通了？
多乃实「那就……」
『公住同学，最～喜欢你了♪』，突然发这句话过去吓他一跳？
多乃实「不行，不能做这种事情。只有真正喜欢上对方，才能发这样的消息」
多乃实「喜欢的人吗……我什么时候也会有喜欢的人呢？」
至今为止都没有过这样的经验，所以完全没有这样的概念。
恋，恋，恋……呜，果然还是想不明白。
但如果能有一天。
多乃实「能遇到喜欢的人就好了啊」
当然，我也希望那个人也喜欢我。
有没有可能，那个人是……公住君？
刚搬过来的那天在高地上相遇，转去了同一间学校还分在了同一个班，而且今天也……
多乃实「也就是说，公住君果然是我命中注定的人……」
多乃实「……」
多乃实「哈哈，开个玩笑……命中注定的人哪有那么容易找到」
多乃实「啊，比起这个，得赶紧给公住君发消息！！　发个『到家了吗？』就行了吧？发送」
多乃实「噢，他回复我了♪　看看发了什么过来～」
画面上显示“到了”，十分简短，很有男生的风格。
咦？接下来……
多乃实「糟了！？　完全把作业给忘了！？」
要是忘记做作业，公住君陪我夜闯校园不就没有意义了。好险好险。
但在这之前……
多乃实「谢谢你今天陪我一起。晚安……然后按发送♪」
多乃实「好，要努力做作业了哦ー！　噢ー！」

◆e_tanomi_event02
清史郎「唔，终于放学了啊……哈～～」
多乃实「公住君！」
清史郎「φ（啥）！？」
多乃实「多谢你平时的照顾，我想报答你！」
男学生1、2
「！？」
清史郎「等一下等一下，包括我在内的所有人，完全就是一头雾水诶！」
多乃实「啊，大家抱歉！我还是老样子，不必在意！」
阳佳・米莎亲「知道~了」
怎么回事，这帮人适应得也太快了！
清史郎「……话说，我没做过什么值得你道谢的事情吧」
多乃实「说来话长……」
多乃实「我觉得，自己最近太过依赖公住君了！」
完全不长！
清史郎「没有吧，你我都是转校生，自然不愁没话聊，再说了，你不懂的东西我也好不到哪里去啊」
多乃实「但是你看，前段时间你不是陪我去取数学书了吗？」
清史郎「那次是情况使然，或者说是弹力使然……」
多乃实「弹力？」
不不不，我怎么瞬间回想起了，田寄抱我时胸部的感触！这就是男生吗！
再说了，田寄……你在教室里面说这些，那我们之间秘密不就暴露了吗？
用想象中的田寄驱散烦恼！
多乃实「超浓海胆味……要吃吗？」
出现了！　田寄喜欢的薯片！！
烦恼一扫而空，可谓是万事大吉吧……
清史郎「呼……」
我调整好呼吸，做回平时的自己。
多乃实「贤者时间？」
清史郎「φ（啥）！？」
多乃实「总之我想说的是，想好好答谢一下公住君」
清史郎「不是，等一下？贤者什么」
多乃实「所以，请和我交往吧/请和我击剑吧！」
清史郎「φφφ(啥玩意)！？」
多乃实「啊，说错了。今天一整天，能陪我一下吗？」
清史郎「这错误足以致命啊！？」
多乃实「嘿嘿。所以怎么样呢？」
多乃实「就算公住君不在意这些，但对我来说件件都很印象深刻，所以能让我回礼的话，我会很开心的」
清史郎「也不能说完全不放在心上，只是没想到你会回礼。所以有些吃惊」
多乃实「欠你一个人情，还记得吧？」
其实回不回礼都无所谓的，真是个耿直的孩子。
清史郎「既然田寄都这样说了，那我就接受你的好意吧」
多乃实「好耶！　那你想要我做些什么？」
清史郎「嗯？　由我决定？」
多乃实「嗯！　我想了很多，因为一直都是我依赖你，这次轮到你来依赖我了！」
清史郎「原来如此……唔……想拜托她做的事，想让她为我做的事……」
突然和我说这些，一时间我也想不出来
清史郎（想让女生为我做的事……）
等等……昨天看的漫画有这个场景啊。
我记得主人公被刚交到的女朋友问到：“有什么事情是我可以为你做的吗？”，他的回答是：
穿上性感的内衣！！
清史郎「不行不行」
多乃实「哎？　做什么都行哦？」
清史郎「无论做什么都有个限度吧」
多乃实「啊，确实我的零花钱也有限呢」
我深深地体会到，没有什么比无价之宝更可贵了。
多乃实「抱歉，我突然这么说让你很为难吧？」
清史郎「不，还没有到让我为难的程度……啊，对了」
多乃实「想到了什么了吗！？」
清史郎「虽然没有想到啥，但我们去拿数学书的时候不是顺其自然吗？所以今天也顺其自然吧」
多乃实「顺其自然？」
清史郎「对于回家同好会的田寄来说，这不是小菜一碟吗？走着走着说不定就能想到什么了」
多乃实「原来如此！这主意好！」
清史郎「是吧？那就赶紧出发吧」
多乃实「嗯！ 那我先去拿包！」
清史郎「别漏了数学书了啊！」
多乃实「我知道～！　啊，还有！」
清史郎「什么？」
多乃实「你刚刚说『回家同好会的田寄』，但公住君也是同好会的一员哦」
是，但不完全是。
多乃实「啊，等一下，我找一下木棍」
清史郎「为什么？」
多乃实「今天是要顺其自然吧？ 一开始是走左边还是右边，得由“老天”来决定」
清史郎「你这语音语调，是在读人名吗？」
多乃实「对！　我就在等你这个吐槽！」
清史郎「不要拿别人的名字来开玩笑。快向全国名字叫成之的人道歉」
多乃实「成之先生，抱歉啦！」
路过的成之「没事，别在意」
成之大哥竟在我身边！
以后要多留意下，少讲关于人名的笑话吧。
清史郎「话说，肯定是走右边吧」
多乃实「哎？ 走左边不行吗？」
清史郎「不是吧，你该不会不记得“时尚街珍珠奶茶事变”了！？」
多乃实「……走右边」
清史郎「像我们这样的低级冒险者只配探索初级地牢……」
多乃实「回家等级太低了嘛……！」
不，我觉得不是回家等级太低，而是现充等级太低。
起码也得有个熟悉时尚街的大佬带带……
清史郎「商店街真让人舒心啊～～！」
多乃实「这景色比爸妈的脸还要熟悉啊！（注：nico13年发祥的流行语，“一般”形容看过一个场景很多次）」
清史郎「田寄是天天都来商店街嘛……」
至少我是没到这个程度。
多乃实「好像有股很香的味道诶」
清史郎「这是面包的味道吗？　话说回来肚子也饿了呢」
多乃实「啊，那我请客吧！　公住同学有什么想吃的吗，全部我请！」
清史郎「再怎么说，全部还是不太好吧」
多乃实「哎，你打算吃上个10000日元吗？」
清史郎「要是我那么能吃，早就建立起属于我的大胃王时代了」
多乃实「那就好♪　考虑到还有晚饭，给你介绍一下我的强烈推荐吧♪」
清史郎「不愧是商店街的小吃女王」
多乃实「都有这个绰号了！？」
清史郎「开玩笑的，但看你这反应，没少吃吧？」
多乃实「那，那是因为，回家路上闻到这么香，忍不住嘛……！」
清史郎「老实说，吃过这里多少东西？」
多乃实「唔……全部吃过」
清史郎「哎？」
多乃实「吃过面包、米饭、乌冬，还有小巷里的法莫德里尔」
啥玩意！？
法莫德里尔是什么，第一次听……
多乃实「所以稍微胖了呢，不过今天是公住君吃，所以没问题！」
清史郎「顺带一提，田寄推荐的食物是？」
多乃实「咖喱面包！」
清史郎「哎，这不是很普通吗」
多乃实「嘿嘿嘿，你以为这么简单吗？」
多乃实「这里的咖喱是用西餐厅芬盟的咖喱，面包用的是RIDDLE这家店的炸面包做成的名产哦！」
芬盟和RIDDLE……原来如此，这就是法莫德里尔吗。
就不能叫它咖喱面包吗……
多乃实「这很好吃的哦，推荐你尝试一下，你觉得怎么样？」
清史郎「嗯，既然是吃遍商店街的田寄的强烈推荐，那我也想试试」
多乃实「那就决定了哦！　在这里哦！」
清史郎「哈哈，跑这么快会像小孩一样摔……」
多乃实「啊！」
还没说完就摔了！展现在我眼前的是纯白的小内内！
不是想这个的时候啊！
清史郎「没，没事吧！」
多乃实「哈哈，我都已经摔惯了，没事没事！」
清史郎「有没有哪里摔出血？」
多乃实「嗯，我是没出血，但为什么公住君出鼻血了呢？」
因为我很纯洁/因为内裤是纯白的！
多乃实「来，吃吧！」
清史郎「谢谢。但是这样真的好吗？」
田寄给我买了她推荐的法莫……咖喱面包，虽然很香，但是手上只有一个。
多乃实「没事，毕竟我得减肥了！」
清史郎「是吗，那我就不客气了……我开动了～」
咕噜噜噜……
清史郎「……」
多乃实「哇，肚子响了！　没事的，你吃吧！」
嘴上这么说，可视线确死盯着咖喱面包，看到这里，我不禁笑了出来。
清史郎「分你一半吧」
多乃实「哎，但是……」
清史郎「我妈说过，急剧减少食量的减肥是不会长久的」
清史郎「一半而已，无所谓的吧？　来」
多乃实「呜，但是……」
清史郎「你不要那我就全吃了」
多乃实「哇～～我要我要，请给我！这个咖喱面包真的超好吃的！」
清史郎「好了，那就来吃吧。我开动了！」
多乃实「哇啊，我开动了！」
咬！
清史郎・多乃实「嚼！」
我不由得和田寄四目相对
清史郎・多乃实「嗯～～～♪」
我们互相比出胜利的手势，这个真好吃啊。
清史郎「哈……这真是人间珍馐啊……」
多乃实「这只卖100日元哦，难以置信对吧！」
清史郎「好便宜！」
清史郎「要不是田寄给我推荐这个，我绝对不会找到这么好吃的东西……」
多乃实「回家同好会很好吧？」
清史郎「确实。我现在咬住了幸福呢……嚼……」
多乃实「太好了，我一直都想回礼，你能高兴真是太好了」
清史郎「没想到田寄一直都在想着这么回礼呀」
多乃实「我意外地很讲人情吧♪」
清史郎「意外吗……我倒是没觉得意外」
多乃实「是吗？」
清史郎「之前一起潜入学校的时候，你不是说过『给人一种“故事就此展开”的感觉，很美妙』吗」
多乃实「哎！？　啊，对～～那个时候……哈哈，有这样说过呢」
清史郎「我觉得你的想法很好。而且也让我觉得，田寄在珍惜每一次相遇，享受每一次体验」
清史郎「所以与其说是意外，不如说这就是田寄呢。虽然我们才刚认识没多久，说这些也没啥说服力」
多乃实「才没有哦，你能够认同我，我真的很开心！ 又得给你回礼了呢」
清史郎「不不不，下次该轮到我回礼了」
多乃实「啊！」
清史郎「怎么了！？」
田寄貌似发现了什么，突然跑了起来。
多乃实「快看快看！　这个便利店，有好多扭蛋机诶！」
便利店的扭蛋机，来的时候完全没注意到。
清史郎「田寄喜欢这种扭蛋类的东西吗？」
多乃实「小时候经常吵着要玩这个呢。要去试试看吗？」
清史郎「我小时候也有吵过要玩这个。久违地来试试吧！」
多乃实「好啊好啊！」
清史郎「奖品列表有……啊，最近的扭蛋还挺讲究……」
清史郎「嗯？　这个是……」
『春意盎然！　新生活应援，五星扭蛋概率UP　期间限定3000日元十连抽！』
清史郎「好贵！？　不过能抽十次的话……」
清史郎「不对，先等等，我还没有爱扭蛋到，拿真金白银去抽这种概率五星……氪金需要的是爱……」
多乃实「公住君？」
清史郎「啊，抱歉，我没事。有什么想玩的吗？」
多乃实「嗯，这个！」
清史郎「『身体有处地方好不舒服哦！　病熊君！！（共5种小熊＋隐藏奖励）』……偏偏抽这个啊」
多乃实「哎，这不可爱吗？　我喜欢这个腹痛小熊了！」
清史郎「这完全就是准备开“大”了吧？」
唔，让我想起了那段没忍住的黑历史……！
多乃实「我不管！这就是最可爱的♪」
看来田寄没有经历过撕心裂肺的心灵创伤，希望你以后也不要有……
多乃实「我看看，200日元吗。1枚硬币，2枚硬币……公住同学，为了能顺利出货，赐予我力量吧！」
清史郎「交给我吧，哼哼啊啊啊啊啊……！」
多乃实「很好哦～～！　肚子痛能量正在充填！」
这能量真是糟透了。
多乃实「病熊君能量！　充能完成！！　冲呀！」
咯吱，嘭……！
多乃实「出来了！？　嗯？　这个扭蛋……唔，打不开……！」
清史郎「交给我吧，这种扭蛋要把它放到手心里一按……你看，这就打开了！」
多乃实「谢谢！　那么，令人在意的结果是～……！？」
多乃实「嗯……？　这，这什么……？　怎么按着脚的大拇指……」
清史郎「哦，这是隐藏奖励吗！？　要是纸上什么都没写，那就是隐藏款了」
多乃实「我看看……啊，有写。这是，痛风小熊？　痛风是什么？」
清史郎「谁知道呢……痛风，让人痛的风……沙尘暴之类的风？」
多乃实「那为什么脚大拇指会痛啊？」
清史郎「确实……但，反正它就是那里痛嘛，不然怎么叫“身体有处地方不舒服”系列」
多乃实「虽然痛风小熊也很可爱，但是果然还是想要腹痛小熊啊」
清史郎「嘿嘿，我就知道你会这么说，已经事先准备好了两枚100日元硬币！」
多乃实「哦哦，公住君也要玩吗！？」
清史郎「这种情况下，不冲还是真男人吗！　两枚硬币，已经就位……！」
多乃实「我给你输送病熊能量！　呣呣呣呣呣～～～！」
清史郎「好了，充能完成！　开冲！」
咯吱，嘭……！
清史郎「拜托了！　腹痛小熊，出来吧！」
我打开扭蛋，里面是——
清史郎「死，死了……！　这只病熊，自己上吊死了！」
多乃实「这个小熊，奖品单里没有写哦……！？」
隐藏奖励不是肉体上的痛苦，而是精神上的痛苦吗！？　别开玩笑了！
多乃实「真好啊，死于非命的病熊君，真帅啊」
还不知道是不是死于非命呢。
清史郎「你要是喜欢这个，我们要交换吗？」
多乃实「哎，可以吗！？」
清史郎「直接给你都可以，不过我想留下一个作为纪念，所以还是交换吧」
多乃实「嗯！　那来交换吧♪」
清史郎「嗯」
清史郎获得了痛风小熊！
虽然不怎么开心，但我得向田寄学习，珍惜这次的相遇。
清史郎「嗯？　但是这样一来，这不是就是所谓的，同款嘛……」
多乃实「今后多多指教了呢，死于非命的小病熊♪」
不过，既然田寄喜欢，那也没什么不妥。
多乃实「啊，又得多回一次礼了！」
清史郎「啊，说起来今天来这里，是专门向我回礼啊」
多乃实「是呀～，今天是公住君感谢会」
清史郎「那可以说是举办得圆满成功了。因为咖喱面包很好吃，扭蛋也很好玩」
多乃实「这样啊」
清史郎「嗯」
田寄也知道我不是在说谎吧。
虽然和她一起吵吵闹闹地也很开心，但更让我开心的是，她的一举手一投足，都流露出了感谢之情。
多乃实「那个……一直以来十分感谢♪」
清史郎「没事没事。我也没做什么大事，值得你一直这样感谢我呢」
多乃实「才没有这回事哦。我一直对公住同学抱有感激之情呢♪」
多乃实「不过，光是想想是不行的，得好好传达出去。所以今天才会邀请你」
清史郎「然而在我印象中，田寄总是对我说谢谢」
多乃实「虽然我决定，每次受到恩惠都得说谢谢，但是怎么说呢……我觉得只有口头上的感谢，是不够的……」
多乃实「我也想投之以李报之以桃♪」
清史郎「你要这么说的话，田寄给我的“桃”已经足够大了。今天一天都收到了来自你的感谢」
多乃实「真的吗！？　其实我从早上起来就一直给你传输着感谢之情呢！」
清史郎「你还真是喜欢传输力量啊！？」
多乃实「嗯，最喜欢了！　要不我每天都给你传输病熊能量吧♪」
清史郎「别搞我！！」
要是每天都给我传病熊能量，那我不是集所有病痛于一身了么。
没交到女朋友就疾病缠身，太惨了。
多乃实「哈哈哈♪　公住君的反应好有意思！一直以来真的谢谢你♪」
清史郎「我才是要说谢谢。田寄很好说话，和你在一起很开心」
清史郎「我想我们刚转学过来，肯定有不少的麻烦，要是不介意的话，随时都可以依靠我」
多乃实「嗯♪不过，要是公住君遇到了什么困难，也可以随时依靠我哦♪」
清史郎「这话当真？说不定我马上就找你拿作业抄哦？」
多乃实「以公住君的为人，是不会拜托我这种事情的啦。毕竟我们都是回家同好会的一份子」
清史郎「果然这个同好会还健在啊……」
多乃实「当然啦♪」
多乃实「啊，还有，就算你拜托我给作业给你抄，这个愿望未必就能实现」
清史郎「为什么？」
多乃实「因为我也没做♪」
清史郎「哈哈，也是呢。总之就是一句话」
清史郎「要是我遇到困难了，就靠你了」
多乃实「嗯♪　放心交给我！」
虽然是这么说，但是我觉得我们之间是一种更为自然的关系，而不是依赖与被依赖。
再加上这种关系让我有种莫名的愉悦感。也许该说谢谢的反而是我呢。

◆e_tanomi_event02_gt
多乃实「嘿嘿，这个小熊挂件真可爱啊～♪　这种其他小熊没有的独特感，也让人欲罢不能」
我心满意足地注视着，公住君跟我交换的挂件。
居然一发入魂隐藏款，公住君也太强了吧。
说不定公住君也像英雄故事里的主人翁那样，拥有着奇异力量？
多乃实「哈哈，这么可能呢♪」
多乃实「事不宜迟，赶紧找个个地方挂上吧！唔，手机上也没地方挂诶，要挂哪里好呢？」
多乃实「啊，书包！书包的话就有很多地方可以挂了♪」
我试着把它挂在了拉链头上。
嗯，完美♪　挂在这里的话，每当我开关拉链的时候，都能见到它了。
多乃实「明天也多多关照啦♪」
多乃实「嗯？不过，这不就是……」
虽然种类不一样，但公住君也有同系列的挂件。
要是公住君也把挂件挂在书包上的话……
多乃实「不就成……一对了」
而且我们还相互交换了挂件，这完全就是恋人了吧……
嗯，没错！恋人间总喜欢买些同款！！
多乃实「和公住君成为恋人……」
这种感觉，怎么说呢……光是想想，内心就平静不下来。
而且脸颊也变得红热起来了！？　我到底怎么了！？
多乃实「这，这种时候就应该早早上床睡觉！」
我关掉灯，将被子完全盖过头顶。
然而……
多乃实「不行啊……心动到完全睡不着」
即使闭上眼睛，脑海里浮现的也尽是公住君的事情。
我到底是怎么了啊……
多乃实「啊，那就想点别的吧。别的……别的……别的…………」
然而，即使我想去想点其他的事情……
多乃实「和公住君一起吃的咖喱面包，真好吃啊」
多乃实「……」
多乃实「到头来，我还是在想着公住君！！！」
为什么我满脑子里都是他呢？
是因为我们都是转校生？还是因为我们是一个班的，玩得比较开？
或者说……
多乃实「我，喜欢上他了？」
之前读过一本书，书上说：只要喜欢上一个人，脑海里就全是TA了。
可是，怎么就陷入爱河了呢？……
实在是毫无征兆，明明迄今为止都没有恋爱过……
多乃实「我对公住君的这种感觉……是喜欢吗」
如果是公住君的话……会不会知道这个问题的答案呀？
虽然，这一切都还无法知晓。
但如果真的喜欢上了公住君……
多乃实「我究竟会变成什么样子呢……」

◆e_tanomi_event03
多乃实「失物神，请帮我找到弄丢的东西……失物神，请帮我找到弄丢的东西……」
放学后。我瞄了一眼田寄，发现她正做着祈祷的手势，同时在嘀咕着什么。
清史郎「田寄，怎么了？」
多乃实「诶，不知道吗？」
多乃实「在丢东西的时候，只需要一边找，一边祈祷：“失物神，请帮我找到弄丢的东西。”就会找到失物哦」
清史郎「啥玩意！？」
我可没听说过有什么失物神啊……。
多乃实「大家也知道，对吧？」
同学「不知道」
你看，我就说嘛！！
多乃实「是真实存在的！　查一下就能找到的！」
多乃实「啊，我都已经向失物神祈祷过了，得赶紧去找才行！我稍微出去一趟」
清史郎「啊，田寄……！」
清史郎「走掉了啊……」
清史郎「…………」
有点在意田寄呢，看她那样，现在正在某个地方拼命寻找着吧。
清史郎（等等她吧）
虽然不知道她弄丢了什么，但如果回来的时候没找着，到时候再陪她一起去找吧。
于是，我决定在教室里等田寄回来。
多乃实「呜～……」
清史郎「哟，挺慢的啊」
多乃实「诶，公住君！？　难道是在等我吗？」
清史郎「嗯，有点在意你找到没有」
多乃实「唔……」
清史郎「看这样子应该是没找到吧」
多乃实「嗯……」
相当失落呢。想必是很珍贵的东西吧。
清史郎「那我来帮你找吧，毕竟我也是考虑到这个可能性才留下来的」
多乃实「诶，可是……」
清史郎「啊，难道说是那种被男生发现会很不妙的东西？」
多乃实「被男生发现会很不妙的东西？什么来的？」
清史郎「我虽然不是很清楚……但应该有吧？」
多乃实「好……好像是有。嗯，确实。我也有被男孩子看到了的话会很害羞的东西……」
田寄的脸颊微微发红，害羞地把视线从我身上移开。
虽然不知道在她在想象什么东西，但还是不要过问比较好。
清史郎「总之，如果不是那种东西的话我来帮你找吧。你丢了啥？」
多乃实「那是……唔……大概这么小吧……」
清史郎「这种东西不是到处都是吗！？」
多乃实「呜呜，抱歉……唯独不能告诉公住君……」
唯独不能和我说？
清史郎「难道是，写满了我把柄和弱点的《公住清史郎㊙笔记》！？」
多乃实「诶，我反而想要这个诶！」
清史郎「嗯，不是这个就好」
清史郎「总之，是有什么不能说的理由对吧」
多乃实「对不起……」
清史郎「没事没事，没必要道歉！ 倒不如说，我很高兴你没跟我隐瞒」
多乃实「嗯，因为奶奶和我说过：“如果说谎的话会被谎话大叔拿走肚脐眼的……”」
太可怕了吧！？希望这句话才是谎话！
多乃实「真抱歉。让你等我到这个点」
清史郎「也就一个小时左右，别在意。争取在天暗前回去吧」
多乃实「嗯！」
清史郎「话说田寄丢的东西怎么也找不着啊」
多乃实「嗯……」
多乃实「唔，果然找不到呢……」
清史郎「田寄要找的大概是这么小的东西吧？如果我先找到了，你会告诉我是什么东西吗？」
多乃实「我会无视你！」
清史郎「我想确认一下，你应该没有讨厌我吧！？」
多乃实「诶诶！？没有讨厌啊，为什么这么说！？」
清史郎「你看，唯独不告诉我一个人，不就是那个意思嘛……」
多乃实「这是误会！虽然我不讨厌公住君，但就是不能说！」
清史郎「这也太谜了……」
多乃实「就让它是谜！」
田寄要找的东西，小小的体积里究竟蕴含着多大的秘密呢？
多乃实「果然找不到啊」
清史郎「差不多可以告诉我是什么了吧？」
多乃实「不可以啦……抱歉」
无法告诉我丢了什么……我想田寄应该有属于她的理由吧。
说实话，我完全猜不到她要找的是什么，但还是不要深究比较好。
清史郎「是今天丢的吗？」
多乃实「嗯，早上还有呢……」
清史郎「那说不定落在家里了。在外面找了半天，结果才发现在玄关。这种情况还是挺常见的」
多乃实「啊哈哈，确实。如果是这样就好了呢」
多乃实「总之今天就到此为止吧，说不定正如公住君所说，忘在家里了」
清史郎「真的可以吗？」
多乃实「嗯，我也不想再浪费公住君的时间了」
清史郎「我完全没关系的……但也不好意思让田寄为我操心，今天就先回去吧」
多乃实「嗯，谢谢你今天陪我找」
我和田寄挥手道别，各自踏上了归途。
当然，我心中怎么也放不下这件事……
清史郎「嗝，吃饱了吃饱了……」
我一边摸着把晚饭装得满满的肚子，一边看了看手机……
清史郎「哦，有人给我发信息了，是田寄吗？」
『好哥哥~在忙嘛？+我v，看妹妹自慰哟~♪』
被卖片的盯上了！
清史郎「田寄没给我发信息啊……」
最近和田寄关系很好，有空的时候经常会相互分享一些无聊的段子图和沙雕视频。
清史郎「田寄属于那种好说话的类型，因此也好联系」
清史郎「而且，还挺开放随和的」
不过田寄的这种开放，与其说是正面的，不如说是她本人不怎么在意这些……
清史郎「呃，比起这个」
我点击手机的屏幕，打开了通讯软件。
清史郎（至少，先问一下她东西找到了没）
虽然我们关系好到可以常联络，但不联系的时候可谓是一条消息也不发。
所以即使她不给我发信息，我也不会在意。本应该是这样子的……
清史郎（但像那样慌慌张张的田寄实属少见，按捺不住自己的好奇心）
『丢的东西，找到了吗？』
我把这条信息发了出去。
要是她回我：“找到了”，那就万事大吉。要是回我：“没找到”，那我就得安慰一下她。
清史郎「……不显示已读啊」
我单手拿着手机，等待了片刻，然而却迟迟不显示已读。
难道说，因为家里面找不到，然后跑去车站附近找了？
清史郎「不会吧，都这么晚了……不不不，考虑到她上次也是，大晚上的跑出去拿数学书……」
清史郎「……去趟便利店吧」
去便利店的时候有回消息倒还好，没有的话……那个时候、那个时候再想吧。
我从便利店出来了还没看见已读，就直接来到了车站附近，然而……
清史郎「果然找不到她啊」
都到这里了，能找的地方都找找吧。
田寄喜欢一股脑地往前冲，我肯定是因为这个才感到不安的。
找不到。
这里也找过了，没有呢。
我绕了一圈回到了原地，却依然找不到田寄，也不显示已读。
清史郎「啊……会不会在哪里啊……好，最后去那里看看，不在的话就回去吧……」
和田寄第一次相遇时的高地。
我们在高地仅有一面之缘，因此无法肯定她经常来高地，但也不能否认——―
多乃实「果然找不到……」
清史郎「真！？真的在这里诶！」
多乃实「诶？诶诶诶！？公住君？为什么……！？」
清史郎「不不不，我才要说为什么吧！？　都这个点了你在这里干什么啊！！」
多乃实「呃，因为……」
清史郎「我之前不是说过了吗？女生一个人走夜路真的很危……」
多乃实「呜呜呜，对不起，对不起……！」
清史郎「诶！？」
还没等我说完，田寄就先哭了出来。
事发突然，我不禁捉急了起来。
多乃实「呜呜，唔，公住君给我的熊熊……弄丢了……」
清史郎「熊？？」
多乃实「神经病小熊……！」
到这里，我终于知道田寄一直在找什么了。
同时，也知道了对我保密的理由。
清史郎「原来小小的东西是指这个啊。因为是我给你的东西，才想瞒着我找吗」
多乃实「嗯……呜呜……」
我看着因为找不到神经病小熊而抽泣的田寄，一股怀念之情油然而生。
清史郎「感觉，能理解你」
多乃实「呜诶……？」
清史郎「与其说是理解田寄的心情……不如说是在感叹：人在失去了宝贵的东西后，真的会是悲痛欲绝」
多乃实「公住君也丢过什么东西吗？」
清史郎「嗯，铅笔」
清史郎「是同学送我的一只动漫角色的铅笔……被老妈误以为是垃圾，扔掉的时候，我哭得可厉害了」
多乃实「原来是这样啊……公住君有跟送你铅笔的朋友提起这件事情吗？」
清史郎「当时虽然没有提起，但是在过了几年后和他说起这件事，他甚至都忘记了」
多乃实「公住君也会忘记给过我神经病小熊吗……？」
清史郎「不会忘记！！」
清史郎「但是正因为是朋友送的，才想要好好珍惜。我之所以说能理解田寄，也是因为这个」
多乃实「嗯……所以我才会觉得对不起公住君……还自己生自己的气：“为什么会弄丢啊！”……」
清史郎「确实，这种时候经常会陷入自责」
虽然不能将它以话语的形式呈现出来。但我不经意间送出的东西，能让田寄如此地珍惜。
这让我有点……不对，让我很是开心。
多乃实「呜呜呜……」
清史郎「啊，别自责了。虽然我理解你的心情，但太过于自责自己的话，会变成神经小田寄的」
多乃实「因为……」
田寄大概会继续寻找吧。就好比以前的我那样。即使当时能告诉朋友，得到TA的原谅……我也会找下去。
因为，那是友谊的见证，同时也是人与人之间的回忆……
清史郎「……好！我知道了！交给我吧！田寄！」
多乃实「你打算怎么办……？」
清史郎「这种时候就得霸王硬上弓！你现在有没有时间？」
多乃实「诶……嗯……」
如果说这件事有解决的办法，那么我的脑海里能想到的就只有一个。
清史郎「好！首先给家里打电话！已经九点了，他们肯定在担心你呢」
多乃实「诶诶诶！？已经九点了吗！？」
清史郎「直接给他们打电话，远比发消息要好。快打吧，我也可以帮你解释一下事情的缘由」
多乃实「但是……」
清史郎「不用跟我客气，时间宝贵，打完之后赶紧出发！」
多乃实「嗯……？」
看来即使不用我出面解释，田寄的家里人都表示理解。
太好了。这么晚了田寄还没回去，他们肯定担心坏了吧。
多乃实「公住君，硬上是要干什么啊？」
清史郎「田寄，你看那个」
多乃实「嗯……？诶，扭蛋机……？」
清史郎「失物求神若可复，世上何来苦心人」
多乃实「绯句！？难道说……」
清史郎「回答正确，既然失去了，只需要再把它抽回来就可以了！」
多乃实「诶，但是钱……」
清史郎「不用在意这个！看好了！区区隐藏款，看我怎么一发入魂好吧！」
多乃实「嗯……」
说实话，就算能在这里抽到隐藏款，抽出来的小熊也不是田寄失去的那个小熊了。
但田寄之所以会哭泣，是因为觉得失去了和我的友谊。
即使我告诉她不用在意，她也会继续背负着这份愧疚。
那还不如直接采取行动，至少让曾经失去过的同款陪伴在她身边。
此刻，我再次下定了决心。势必让田寄明白，她什么也没有失去！
清史郎「200日元已投入，开冲！」
嘎哒……咚！
清史郎「喂喂喂……怎么又是痛风小熊啊！」
清史郎「第一次也就这样了！再来！」
嘎哒……咚！
多乃实「公住君……」
清史郎「田寄，可以帮我拿着这个吗？这东西影响到我了！」
嘎哒……咚！
清史郎「开什么玩笑啊！一直给我出痛风小熊！」
多乃实「…………」
清史郎「啧啧啧，我还能再冲！有的是子弹好吧！」
集中精神啊，公住清史郎！
你不上谁上！
嘎哒……咚！
清史郎「怎么来了这小熊好像骨折了啊！！」
多乃实「呃……好像叫骨折小熊……」
太普通了！
清史郎「没事。都抽到这了，看我把这台机的扭蛋都抽出来好吧」
这和手机游戏的抽卡不同，是有次数限制的。
嘎哒……咚！
只要这里面有一个隐藏款，那么我迟早会抽中。
嘎哒……咚！
可恶……这里面不会没有隐藏款吧？
嘎哒……咚！
别怂！这里只能冲下去！！！
多乃实「不用了……真的不用了啦！」
田寄挡在扭蛋机的前面，不让我抽了。
清史郎「没事的田寄。你等一下，让这台破机器见识一下我们羁绊的力量！」
多乃实「够了！我们已经有病熊一家了」
田寄伸出了她的手。
手心上有很多病熊君在躺平，并且每只病熊君都在因为不同的病因而呻吟。
清史郎「简直是地狱绘图呢」
多乃实「不过，已经满满的了哟……公住君送我的东西，已经把我的手塞得满满的了」
我才注意到田寄已经停止了哭泣。
多乃实「既然失去了，只需要再把它抽回来就可以了……嘛」
多乃实「嘿嘿，公住君好霸道呢！」
清史郎「抱歉，田寄。精神病小熊，还没抽出来」
多乃实「不是哦，神经病小熊是名副其实的“隐藏款”，隐藏在了城市的黑夜里！」
清史郎「那头熊可不是一般的熊啊！说不定会酿成大祸」
多乃实「啊哈哈，确实……但我的精神却是治愈小熊哦」
清史郎「是嘛……？」
田寄的笑容很是灿烂，导致我也冷静了下来。
多乃实「那一天……真的很开心呢」
多乃实「本应该是为了答谢公住君的，结果却是我在享受」
多乃实「不过，当时公住君的笑得也很开心」
清史郎「……嗯，那天真的很开心」
多乃实「所以，每当我看到精神病小熊的时候，总会回想起那天的事情……」
多乃实「回忆的最后，必然会浮现出公住君的脸」
清史郎「我的脸……？」
多乃实「嗯。分我咖喱面包时的笑容……以及传输病熊能量时，有点苦笑的神情……」
多乃实「它是我们的欢乐时光的载体，对我来说也是宝物，里面装满了关于公住君的回忆」
多乃实「所以，当我发现弄丢了的时候，感觉一切的回忆都消失了……」
多乃实「如果找不到的话，那天的经历，以及和公住君变成好朋友的事实，都会不复存在……」
清史郎「不，没有——」
这种事情。正当我想把话说下去的时候，田寄用食指封住了我的嘴。
多乃实「嗯，不会这样的，对吧？」
多乃实「都为我做到这种地步了。所以公住君的心情，我也深切感受到了」
清史郎「…………」
失去珍贵的东西，宛如一种诅咒。
它既不是想忘记就能忘记的，也不是想摆脱就能摆脱的。
所以说实话，我无法判断这句话是否就是田寄的真实想法，但——
多乃实「谢谢你，公住君♪」
她的笑容告诉我，可以相信。
我们来到车站前，不由得松了一口气。
清史郎「但要是在那里抽中隐藏款，就真的是“神抽”了……」
多乃实「公住君是那种在赌博中享受刺激的人吗？那我有点担心诶」
清史郎「没事，我赌博从来不用自己的钱」
多乃实「性质更加恶劣了！！」
当然是玩笑话啦？
清史郎「不过，下次有什么想要的扭蛋随时叫我！到时候必定回应田寄的期待！」
多乃实「啊哈哈，嗯！到时候我就不客气了！」
清史郎「好！」
多乃实「不过，已经回应了我的期待呢」
清史郎「嗯？啥？」
多乃实「什么也没有啊♪」
要是到时候没抽中田寄的心仪款，那就再多抽几次呗……
虽然不是很清楚，但田寄开心的话比什么都好！
同样是和田寄一起回家，夜晚时的步伐远比傍晚时要轻盈。

◆e_tanomi_event03_gt
多乃实「小熊的挂件有１、２、３只……嘿嘿，就好像是小熊大家族呢♪」
把公住君努力帮我抽到的挂件，逐一摆放在桌子上。
虽然之前丢掉的小熊对我来说很特别，但现在排列在桌上的小熊也是我珍贵的宝贝。
多乃实「今天的公住君真的好帅啊」
不仅帮我四处寻找，还为了我去抽扭蛋。
这……能不喜欢上他嘛……
多乃实「我，喜欢上了……公住君呢」
不，其实并非如此。
我肯定在很早之前，就已经被公住君深深吸引了。
虽然一直以来都无法给这份心情下定义，但现在我终于明白了。
迄今为止，我之所以能够欢笑每一天，是多亏了公住君的陪伴。
不是朋友的那种喜欢，而是当他是男生的那种喜欢……
多乃实「喜欢……最喜欢了」
咚咚奏响的心跳声越来越大。
我的这份感情，公住君已经注意到了吗？
能注意到就好了……
多乃实「哼哼，总觉得有点不可思议♪」
之前就好像蒙上了一层雾，云里雾里的。可现在，我终于豁然开朗。
多乃实「最喜欢你了，公住君♪　不管多少次也想传达给你。最最，最～喜欢你了」
但是，如果公住君就在眼前的话，也许我还无法说出口。抱歉呢，希望你再稍微给我一点时间。
等到我能鼓起勇气，将这份心情化为言语的时候……
多乃实「希望你能接受我的心意」
多乃实「……公住君」
试着说出最喜欢的男孩子的名字。
如果交往了，该怎么样称呼他呢？ 还是叫公住君？ 或者是清史郎君？
我一想到可能会有这种未来，就有些躁动不安。
只是想象一下的话，应该没问题吧？
多乃实「啊，有人给我发信息了，是谁呢？」
我突然发现手机亮屏了。
给我发信息的人，正是我现在最想见的男生……
多乃实「公，公住君！？」
在我看到他名字的那一瞬间，心跳不由得再次加速。
这个点有什么事吗？
难道是告白！？虽然很开心，但我还没做好心理……
多乃实「总，总之先看看他发了什么吧」
来次深呼吸。
嗯，稍微冷静下来了。
我用微微颤抖的指尖划开了锁屏，轻轻地睁开了眼睛。
多乃实「……注意不要迟到哦」
看到这条消息，我不由得松了一口气。
多乃实「也是呢。怎么可能突然就向我告白呢」
有点可惜♪
回完他信息后，如梦如醉地倒进了被窝里。
多乃实「不会迟到的，你就放一百个心吧。毕竟要是迟到的话，和公住君说话的时候也会变少的」
多乃实「所以公住君也不要迟到哦？ 晚安」
多乃实「啊，还有」
多乃实「最喜欢你了哟」

◆e_tukusi_event01
清史郎「嘿，嘿嘿……」
清史郎「买到手了！！」
书店店員「吵死了！？　要吵给我滚出到外面去吵！！」
清史郎「嗯」
清史郎「对不起」
在店员对我呐喊的提醒声中走出了书店。
这样的我手上拿着前段时期发售的漫画《我的强力肛肛男友》第二册。
虽然名字有点那个啥，但却是前段时间刚开始在少年杂志上连载的正统的悬疑漫画。
虽然主人公每次都能帅气地解决发生在女主周围的棘手事件，但不知道为什么最终都是通过肛门来揪出犯人。有着正如书名的强力设定。
是在发售2册就面临着可能会被指定为有害书物的生死关头之际也想给它加油打气的一部作品。
清史郎「不过实在是没想到哪里都卖完了」
也许是设定太过于强力的原因，热度猛涨。
再加上这次是限定版，网上发售后紧接着就被一扫而空。不用说便利店，像是购物中心之类的大书店也处于缺货的状态。
而这时才要去商店街之前就有的旧书店捞一捞了。
果然不出我所料，来光临这家点的人并不多，很顺利地就拿到了限定版。
清史郎「那么，就赶紧回去读限定版特典的强力肛肛设定资料集吧」
将这样的期待满怀于肛……不对，满怀于内心，准备回去的那时。
筑紫「唔嗯，这边的星冰乐也好美味的样子噢」
筑紫「啊，不过这边的却是季节限定……」
筑紫「呜呜……好难选噢」
我发现了在店门口点咖啡的筑紫酱。
她正在和菜单大眼瞪小眼，看样子很是烦恼的样子。
好像挺有意思的样子，我便选择了再观望会。
筑紫「哈！？　既然这样的话不选不就可以了吗……对啊，如果说二选一选不来」
筑紫「那就都选不就可以了吗！！」
喂喂喂，难道说……
筑紫「不好意思！请给我这个季节限定的仲夏野莓奶酪星冰乐还有这个巧克力奶霜星冰乐♪」
真的点了两种！？
我记得星冰乐好像是那种上面加了雪糕的新潮饮品吧？
咖啡店店员「容量要怎么选择呢？　现在的话不论那个容量都能享受同样的价格」
筑紫「那……」
筑紫「两个都给我最大的吧♪」
认真的吗！？
懂的，我懂的！败给了实惠感去选择最大尺寸的！
不过两杯星冰乐……
两杯……
咖啡店店员「明白了。一会会从旁边的柜台那里递给您的，请您稍等一下」
筑紫「好滴♪」
筑紫酱很是愉悦地朝着柜台走去。
然而她那愉悦的心情在一瞬之间……
咖啡店店员「让您久等了。这是您点的季节限定的仲夏野莓奶酪星冰乐以及巧克力奶霜星冰乐」
筑紫「……」
筑紫「额，额……我点，的吗？」
咖啡店店员「嗯，这确实是客人您点的」
筑紫「这，这就是最大的……」
咖啡店店员「这是本店引以为豪的帝王杯」
皇帝杯出现了！！。
筑紫「哈，哈哈……谢谢……」
筑紫「……」
筑紫酱现在……
几乎都快要哭出来了！！
从店员那里接过的星冰乐很明显比筑紫酱的脸蛋还要大。
而且还是两杯。
她双手拿着两杯星冰乐，很明显在动摇着。
不愧是皇帝。
那样子到底怎么喝的完啊……
就算真的能喝完这两杯也肯定会弄坏肚子的。
虽然说是自己选择的，但实在是太可怜了。
就这样子在担心着筑紫会不会弄坏肚子的时候……
筑紫「……」
清史郎「……」
我们的视线完美的对上了。
筑紫「……」
清史郎「……」
好厉害……
仿佛能听到她在说救救我。
实在不能放任不管了，我便朝着筑紫酱走去。
清史郎「呀，呀啊……筑紫酱。这么巧啊？」
筑紫「你，你好学长……真的是偶然啊哈哈哈……」
筑紫「……」
筑紫「……那，那个」
筑紫「刚刚的您看到了吗？」
清史郎「从筑紫酱对星冰乐绝望的那一刻起？」
筑紫「您这不是完全看到了吗！？」
筑紫「呜呜……在这里被学长目击到实在是害羞死了」
筑紫酱红着脸蛋低下了头。
清史郎「没，没事的啦！我也是吃自助烤肉的时候，每次都会想：今天能放开肚皮吃啦！」
虽然每次都会想，那种吃烤肉前的无端的自信是从哪里来的。
还有在吃自助的时候有很大概率会出现的，吃到一半开始后悔的那种感觉。
筑紫「不，不是这个意思啦。是被学长看到……我买吃的东西才有点害羞的」
筑紫「……」
说完，她的脸蛋比刚才还要红了。
看样子少女心很是复杂呢。
清史郎「虽，虽然是偶然，但看到了真的是对不起了？」
筑紫「……原，不能原谅学长。我，被学长羞辱了」
清史郎「嗯，筑紫酱我们换个地方聊吧？」
听到羞辱这个单词，好几个路人回了头过来。
虽然她说的可能没错，但还是希望她能换个说法。
筑紫「所以……」
筑紫「请喝另一半吧！！」
清史郎「这才是你的目的吧！？」
清史郎「这里就可以了吧？」
筑紫「嗯♪」
直接站着喝完有点那啥，我们便随便找了能座的地方。
虽然因为到处都是社团活动结束后回家的学生以及买菜的家庭主妇而担心有没有座的地方，但幸好边上的长椅是空着的。
筑紫「学长想吃哪个？　是这边季节限定的莓星冰乐，还是传统的巧克力星冰乐」
清史郎「我再次发现」
清史郎「是不是太大了点？」
不愧是帝王……有着不输给这名字的尺寸。
筑紫「我也吓了一跳……接过来的那一瞬间，脑袋一片空白」
清史郎「对星冰乐感到绝望了吧」
筑紫「啊……很害羞的啦，请不要说出来」
筑紫「毕竟人家都想喝嘛……」
这么说着，筑紫酱嘟起了小嘴。
嗯。
实在是可爱极了！！
筑紫「那，那要哪一个呢？」
清史郎「那就巧克力吧」
筑紫「啊……」
我刚要接过巧克力星冰乐，从筑紫嘴里漏出了小小的一声啊。
清史郎「果，果然还是莓的好吧？　嗯，莓的好！」
筑紫「啊啊啊……」
那你要我怎么办啊！！
筑紫「哈哈，开玩笑的啦♪ 请不要在意，选择学长喜欢的吧」
她的演技过于迫真，我实在是没能看出来这是个玩笑……
清史郎「那就巧克力吧」
筑紫「嗯，请♪」
我再次接过星冰乐。
真的好大啊，喂。
清史郎「我，我开动了！」
我吸了一口，有着微苦的巧克力味在口中散开。
虽然看起来很甜但有着巧克力本身的苦味，这样子的话能与生奶油有着不错的平衡，应该能喝下去。
筑紫「嗯～～～♪　美味极了」
喝着什么野莓奶星冰乐的筑紫酱看起来也一副很是幸福的样子。
果然在吃什么喝什么的时候最能感受到她的活力了。
筑紫「那个……味道怎么样？」
清史郎「很美味哦。巧克力本身就挺苦的，和生奶油混在一起也许刚刚好」
筑紫「啊，哈～……是这样子啊」
清史郎「筑紫酱的野莓怎么样？」
筑紫「啊，嗯！　很美味！」
清史郎「那真是太好了。这样子的话两个人应该能喝得完」
筑紫「是，是这样子呢！」
滋滋。
筑紫「……瞄」
滋滋滋。
筑紫「……瞄，瞄瞄」
视线很是激烈的说！？
清史郎「筑紫酱，那个……喝吗？」
筑紫「这，这太不好意思了！？　请不要在意我」
清史郎「这、这样子吗？」
滋滋滋……
筑紫「吞口水……巧克力的是什么味道的啊」
嗯。
她今天也把心里话说出了口。
清史郎「果然还是尝一口吧？　你，你看？　筑紫酱一直喝同一口味的说不定会厌倦的」
筑紫「真的可以吗！？」
清史郎「有啥可以不可以，本来就是筑紫酱买的吧」
筑紫「但但但……但是，这样子的话，就会」
筑紫「变成和学长间接接吻的！！」
清史郎「……」
清史郎「确实如此呢！」
被这么一说才发现。
确实呢……这样子的话也许对筑紫酱来说不太好。
换一下吸管吗？　不行，这样子的话味道就混在了一起很有可能新生成一种怪味……
筑紫「像我这种人和学长间接接吻的话，实在是太对不起学长了……」
原来如此，原来筑紫酱在意这件事啊。
清史郎「我不介意的噢。倒不如说像我这样的人才是，让你和我间接接吻就太对不起你了」
筑紫「才，才没有这么一回事呢！？」
筑紫「倒不如说我很想和学长间接接吻……」
筑紫「啊咧？　不过间接接吻也是接吻吧？　也就是说我的初吻是学长吗！？」
筑紫「嘿嘿，嘿嘿嘿……是的啊。的确会变成这样子的啊」
筑紫不知为何一个人想通之后露出了邪笑。
清史郎「那个，筑紫酱？」
筑紫「学长！！」
清史郎「嗯，嗯！？」
筑紫「多谢款待！！」
清史郎「啥多谢款待！！」
筑紫「所以说那个，接接接，接吻的……」
筑紫「我还没有接过吻……所以」
筑紫「请，请温柔一点……」
对着吸管怎么温柔！？
清史郎「嗯，首先冷静下来好吧？　首先我觉得间接接吻和初吻不是一种东西噢？」
筑紫「是，是这样子吗！？　但不都是接吻吗？」
清史郎「接吻是接吻，但确实是吸管的接吻！？」
筑紫「哈！？　确实是这样子的……」
看样子她算是同意我说的了。
而且要是间接接吻是初吻的话，我想大多数的男生的初吻都会献给了男同志。
女生之间还行，男生之间简直就是地狱构图。
筑紫「对不起。慌慌张张的……」
筑紫「那，给，学长♪　我的野莓口味的」
清史郎「谢谢。这是巧克力的」
我再次与筑紫相互交换过星冰乐。
如果真的有酸酸甜甜的青春这种东西的话，我想也许就是现在这一瞬间吧。
就像甜甜地，然后有些酸味在口中散开的野莓一样……
筑紫「说起来学长为什么会来到商店街啊？」
！？
筑紫的一句话把我拉回了现实。
对，我来商店街的理由……
『我的强力肛肛男友』
绝对说不出口我是来买这种东西的。
不，不过不是十八禁我想是完全没有问题的！　而且还是青少年读物！
清史郎「……」
筑紫「学长……？　出了好多汗，没事吧？」
清史郎「嗯，嗯！　完全没事！　好热啊，今天绝对好热啊！？」
我喝了一口星冰乐暂时冷静下来。
对啊，我只要说来买漫画不就行了吗？
哈哈，什么吗。多简单件事。
清史郎「其实我是来买漫画的。然后就发现了筑紫酱的身影」
筑紫「啊，是这样子啊♪　买了什么样的漫画呢？」
……
结束了。
我要露出怎么样的表情来给她介绍这本漫画呢……
什么样的？　强力肛肛那样的有什么问题吗？　摆出这样的表情就可以了吧！？
筑紫「难，难道说是……那个」
筑紫「色情的漫画吗？」
要是是普通的色情漫画该有多好啊。
偏偏是什么强力肛肛……
会被怀疑是我的性癖的啦！？
清史郎「不不不！　不是色情漫画噢！？　怎么说呢……很强力的那种感觉的漫画」
筑紫「啊啊啊！　战斗的漫画对吧！」
漂亮的误解。
清史郎「对对对，战斗漫画！　有很多热血画面呢！」
比如说用肛门找出犯人之类的。
筑紫「那，那个……虽然还没有怎么和人说起过，其实我很喜欢战斗漫画了。我很喜欢让人手心出汗的那一瞬间」
哎……
筑紫「所以如果是学长推荐的话，我也想读读看……」
筑紫有些害羞着，望向了我的包包。
这。
被将军了吧？
不，现在放弃还为之过早……肯定，肯定还有什么方法。
清史郎「但，但是有很多激烈的场景，对筑紫酱来说刺激性太强了吧～？」
肛门啥的。
筑紫「哈哈哈，学长太小瞧我了啦？　别看我这样，多多少少的流血镜头都不成问题！」
筑紫这么说着自信满满地拍了拍自己胸膛。
然后两块巨大的膨胀物体……
摇晃着。
不行不行。这虽然也是男人的一大重要事情，但现在不是做这个的时候。
多多少少的流血镜头没事不代表用笔插进屁眼里流血的场景也没事吧。
倒不如说我希望不要没事……
筑紫「快点吧，学长……差不多该放弃挣扎给我看看买了啥漫画吧♪」
唔……到此为止了吗。
清史郎「既，既然你都那么说了……」
咖啡店店员「客人—！！」
！？
刚才的咖啡店店员朝着我们跑来。
咖啡店店员「莫非这台手机是客人您的吗？」
筑紫「哈哇哇哇！？　是，是的！　我的手机！！」
咖啡店店员「太好了。您把它忘在取餐口那里了」
筑紫「对，对不起！？」
这，这是个……
好机会！！
趁着筑紫酱和店员说话的时候，我悄悄地换掉书店袋子里的东西。
咖啡店店员「那我就回去了」
筑紫「嗯。谢谢您特意拿过来」
筑紫酱站起来乖巧地鞠了个躬。
清史郎「给你送回来真是太好了呢」
筑紫「嗯……我完全没有注意到呢」
筑紫「哈！　所以学长的漫画呢！？」
清史郎「你是在说这个吗？」
我把整个纸袋递给了筑紫酱。
筑紫「这是……」
把书从袋子里取出来的筑紫酱眼睛瞪得圆圆的。
她的反应也在意料之中。
筑紫「这是数学的辅导书……吧？」
没错，我将强力肛肛和辅导书调换了。
这个虽然是之前买的，但一次也没打开过一直尘封在包包里。
没想到会在这里派上用场。
清史郎「对不起。其实我买了漫画是骗你的。有些不好意思说自己买了参考书」
筑紫「哈哈，这种事情完全不害羞啦。学长真是热衷于学习呢♪」
ＹＥＳ！！
我在心里做了个胜利的手势。
虽然经过了一番苦战，看样子总算是度过难关了。
筑紫「可，可以的话……那个」
筑紫「下次，能教我学习吗！？」
不行！！
这句话却说不出口……
清史郎「嗯，嗯……有什么我能教你的话」
筑紫「真的吗！？　诶嘿嘿，谢谢♪　我会加油的！！」
清史郎（看来这次真的是不用参考书不行了）
筑紫「你看，学长。难得的星冰乐噢？　不在融化前喝完它就太浪费了」
清史郎「啊啊……确实呢」
我滋滋地喝着星冰乐，突然想到了一点。
清史郎「刚刚的间接接吻那个。筑紫酱不介意和我间接接吻吗？」
筑紫「？　当然不介意哦？」
筑紫「和学长的话，我没关系……的」
清史郎「这，这样子啊……」
筑紫「嗯～～～♪　巧克力也真的好美味啊」
筑紫酱津津有味地喝着巧克力星冰乐。
看着她的脸蛋，我想起了刚才的话。
『和学长的话，我没关系……的』
虽然有些自恋，但意思是如果对方是我，就OK……的意思吧？
其他男孩子不可以而我却可以的话……
清史郎「……」
筑紫「学长？　脸有点红哦，怎么了吗？」
清史郎「啊，啊啊！？　果然今天好热啊！？　快，得喝星冰乐冷静一下！」
筑紫「哈哈，奇怪的学长呢♪」
像这样，我们时不时的相互交换着，喝完了帝王级别的星冰乐。
虽然杯子里面已经干净地喝完了，但我的脑海里却还残留着筑紫的那句话。
那究竟是什么意思呢……

◆e_tukusi_event01_gt
筑紫「今天真是吓了一跳呢……不仅仅是因为帝王级的，没想到还会被学长目击到」
筑紫「呜呜……现在想起来也还好害羞噢。偏偏在那个时候被看到……」
起码选个普通的容量该多好啊……
筑紫「就不该贪心点了个最大容量的……」
筑紫「但是但是，一般来说不会想到有帝王级别的吧？　居然比我的脸蛋还大……」
而且还是两个……时机太差了啦。
筑紫「唉……」
下次得注意点才行。
筑紫「但是如果不在那里买星冰乐的话就遇不到学长了」
仅仅只是这样想心里面就会很痒。这是为什么呢？
筑紫「……」
我轻轻地摸了摸自己的嘴唇。
筑紫「和学长间接接吻……了呢」
筑紫「～～～」
不行！　只是稍微想起一下内心便会悸动不已。
其实当时真的是超级小鹿乱撞的，没有被发现吧？　脸蛋没有变得很红吧？
而且还说了句『和学长的话，我没关系……的』什么的……
筑紫「我，到底在说些什么啊！！」
唉……我今天到底是怎么了呢。
平常的我不会说这些的，毕竟本身就不会和男生说话的。
筑紫「……」
筑紫「学长和我的间接接吻……学长又是怎么想的呢」
筑紫「……接吻」
筑紫「什么的对我来说还很遥远呢」
倒不如说，接下来也不觉得自己能行……
筑紫「学长有接吻过吗？」
筑紫「……」
啊咧？　为什么我，会一直想着学长的事情呢？
筑紫「学长……」
他捡到了我的手机，然后分给了我半个肉包……这便是我与学长的相会。
和我同一个学校的高我一级的学长。那个……名字是清史郎，吧？
很是温柔，很是可靠……还有。
筑紫「为什么我可以和学长正常地说话呢？　明明和班里的男孩子都无法对话……」
筑紫「知道这个问题答案的一天，会来临吗？」
筑紫「学长……嗯，也许我挺喜欢这个称呼的呢」

◆e_tukusi_event02
清史郎「呼哇啊啊啊……」
秀「喂喂，好大的哈欠啊」
清史郎「上完刚刚的课不困才怪吧」
秀「哈哈，确实。我也是下课五分钟之前还在睡」
上完了今天的最后一节课，教室里充满了放学后的解放感。
清史郎「秀今天也有社团活动吗？」
秀「嗯」
清史郎「五郎直接回家吗？」
五郎「俺接下来要去占卜」
秀「你还是那么有干劲啊。今天是哪里的女生啊？学姐？学妹？啊，也有可能是其他学校的女孩子」
五郎「嘿嘿嘿，今天是教古典的老师」
清史郎・秀「居然是老师！？」
面对远超预想的发言，我们不禁异口同声地惊叹道。
我记得教古典的老师貌似已经年过五十了……
从各种意义上开始担心起了五郎的未来。
清史郎「那我今天就一个人孤单的回去吧」
秀「嘛啊，我会陪你走到大楼门口的」
五郎「秀、公住，明天见。俺会加油的！」
秀「噢、噢……那啥，点到为止啊？」
秀「明天见」
清史郎「好滴ー」
和找到了社团朋友的秀道别后，我朝着鞋柜走去。
在途中，我发现了熟悉的学妹的身影。
筑紫「嘿，嘿咻……还，还挺重的呢……」
貌似是正在努力打扫的筑紫酱。
她抱着好几袋大垃圾正打算朝着垃圾场走去。
清史郎（筑紫酱一个人吗？）
我看了看周围也没有发现筑紫的同班同学。
值日生应该是好几个人成一组的吧……
筑紫「哇，哇哇啊！？」
清史郎「嘿咻」
我慌忙扶住因垃圾袋的重量而快要摔倒的筑紫酱。
幸好赶上了。
清史郎「没事吧？」
筑紫「学，学长！？」
筑紫「那，那个……为什么会在这里？」
筑紫「啊，不是不是！？　谢谢您扶住了我！！」
说完她深深地鞠了个躬。
看到这样一位一如既往地过于正直的学妹，我不禁露出了一丝微笑。
清史郎「这点小事没啥的。顺带一提，我之所以会在这里，是因为正打算回去呢」
清史郎「筑紫酱是正在打扫吗？」
筑紫「嗯……把这些垃圾丢完就可以结束了」
清史郎「筑紫酱一个人吗？」
筑紫「啊哈哈……本来也有其他人的，但是一听到有位同班同学在教学楼后面告白，大家就都去看热闹了」
清史郎「所以才沦落到一个人啊」
嘛啊，虽然也不是不明白想看热闹的心情，但把剩下的工作都丢给筑紫酱一个人就很不好了。
啊，不过我在这里生气也没用。
清史郎「这些，丢到平时扔垃圾的地方就可以了吧？」
筑紫「哎？　嗯，嗯……是的」
清史郎「好，那就出发吧」
我拿过筑紫手里的垃圾袋，开始朝着垃圾场走去。
明明这么重，真亏她一个人能拿到这里来啊。我不禁感到有些吃惊。
筑紫「这，这多不好意思啊！？　让学长帮忙……」
清史郎「……」
筑紫「学，学长？　您的嘴角翘起来了，我有说什么奇怪的话吗？」
清史郎「啊，不是不是，不是这样子的，就是和我预料的一样，筑紫酱的话果然会这样子说」
筑紫「？」
虽然和阳佳比起来，和筑紫酱打交道的时间还不算长。
不过，至今为止的经历让我渐渐了解起她来。
清史郎「有我帮忙的话会给筑紫酱添麻烦吗？」
筑紫「额，那个……虽然不会给我添麻烦……但这样子的话会变成我给学长添麻烦的」
筑紫酱显得有些慌慌张张的。
一副不知道怎么办为好的样子。
清史郎「我也没觉得筑紫酱在给我添麻烦啊。所以可以的话能让我帮忙吗？」
筑紫「这，这……」
筑紫「……」
筑紫「……嗯。麻烦学长了」
虽然筑紫一开始稍微烦恼了一下，但总算是同意了。
虽然做法有些强硬，但肯定总比这样让她一个人去丢垃圾要好。
清史郎「那我们走吧」
筑紫「嗯！」
清史郎「呼……都丢完了呢」
在垃圾场里扔完了所有的垃圾袋，我们再次朝着教学楼门口走去。
筑紫「谢，谢谢您了……」
清史郎「没事的，没事的。是我自己说有什么困难的事情不用客气尽管找我的」
筑紫「……那个，可以问您一件事情吗？」
清史郎「？」
筑紫「学长为什么，总是对我这么温柔啊？」
清史郎「为什么，吗……」
筑紫酱用很是认真的眼神望着我。
我从来没有去想过，自己为什么会对筑紫酱这么温柔。
再说了，先不管温柔不温柔，我觉得自己只是做了理所当然的事情而已。
但如果，硬要从里面找理由的话……
清史郎「从第一次看到你的时候，就觉得你就像妹妹一样让人放心不下。但实际上我是独生子，没有妹妹就是了」
筑紫「妹妹……」
筑紫酱听完我的话，表情有点奇妙。
难道说，我说了些什么不该说的吗……？
筑紫「也就是说我像学长家人一样……对吧？」
清史郎「嘛啊……可以这么说吧」
筑紫「其实我也是独生女，学长能这样说我很开心♪」
筑紫酱如此说完后，便莞尔一笑。
太好了……还以为踩到地雷了呢。
筑紫「哈！？　但，妹妹也就意味着……」
筑紫「是奴隶对吧？」
清史郎「为什么会变成这样子啊！！」
从筑紫酱嘴里突然出现了令人震惊的奴隶发言。
完全无法理解妹妹等于奴隶的理由……
筑紫「我知道的……“兄妹都是主从关系”这是铁律吧？」
嗯，第一次听什么铁律？　这究竟是哪里的一般常识啊？
筑紫「我周围的朋友也是这样，对哥哥姐姐的命令绝对服从……这便是后出生的妹妹的命运」
筑紫「也就是说学长……」
筑紫「想把我当作奴隶使唤吗！？」
清史郎「不会的啦！？」
不过也不是不懂。
我也有有着兄弟姐妹的朋友，也偶尔听说过这样子的关系……
原来如此，在筑紫酱心里面对妹妹有着这样子的认识啊。
筑紫「学长，不想把我……」
筑紫「当作奴隶使唤吗？」
这究竟是什么鬼问题啊！？
筑紫「我，会加油的！要是学长希望的话接下来还可以叫您主人……」
抱歉。
貌似挺有趣的。
清史郎「咳咳。虽然我没有这种性癖，但可以叫一次试试看吗？试试看而已啊？真的就试一试而已」
筑紫「我，我知道了……会加油的！！」
筑紫酱双手做了个小小的胜利姿势。
仅仅只是动作就已经十分可爱了。不仅如此……
筑紫「主，主人……」
嗯。
棒极了好吧
嗯？不对不对。
清史郎「我可是从来没有把筑紫酱当作是奴隶看过啊？　从来没有！当然今后也不会！」
唯有这一点是必须得澄清的。
不澄清的话感觉作为一个人失去了什么重要的东西。
筑紫「这，这样子啊……」
清史郎「为什么有点遗憾啊！？」
有点担心表现出一丝遗憾的筑紫酱的今后的未来。
再算上五郎，未来令人担忧的人可真多呢……
筑紫「那，那个！　虽然和奴隶是两码事」
清史郎「嗯，最好今后也不要和奴隶扯上关系了？」
筑紫「能让我回个礼吗？　因为学长帮我丢了垃圾」
清史郎「不用了啦。本来就不是为了谢礼才帮你的」
筑紫「这，这样子可不行！」
筑紫酱丝毫没有要打消这个念头的样子。
唔，怎么办为好呢。
清史郎「啊，既然这样的话能不能陪我去个地方？」
筑紫「交交交，交往吗！？也就是说……」
筑紫「和学长交往吗！？　男女朋友的那种！？」
筑紫酱的脸蛋红到快要沸腾了似的。
看样子让她产生误解了呢。
清史郎「不，不好意思！？　是我说法选错了！？　我是想让你跟我一起去个地方！」
筑紫「哎？　一起去个……地方？」
筑紫「……」
筑紫「也，也是呢！？　没可能突然就告白的呢！？」
筑紫「也是呢。怎么会像我这种人告白……呜呜」
怎么哭起来了！？
看来筑紫酱今天的少女心也很复杂的样子。
清史郎「给，鯛鱼烧」
筑紫「呼哇啊啊……谢谢」
我将刚做好的鯛鱼烧递给筑紫。
正好肚子也有些饿了，两个人都想吃点甜食，便来到了商店街。
筑紫「学长想和我一起的去的地方，是鯛鱼烧店呀？」
清史郎「突然想吃了。对了，不介意吃鯛鱼烧吧？」
筑紫「嗯♪　我最喜欢吃鯛鱼烧了」
清史郎「那就好。站着吃有点那个啥，我们去找个地方坐着吃吧？」
筑紫「也是呢♪　唔，有椅子的地方……有椅子的地方」
筑紫「哈！？　去小田巻自然公园怎么样？　那里的话也有很多绿色植物」
清史郎「当然没问题。我们出发吧」
刚说完，还没走多久……
筑紫「阿呣阿呣，嚼嚼……」
筑紫「唔～～～♪　就连鱼尾巴也好多红豆馅呢」
筑紫酱津津有味地吃着鯛鱼烧。
本来打算留着吃的筑紫酱实在是过于蠢蠢欲动，便突然变成边走边吃了。
虽然她一开始有些顾虑，但在看我开始吃之后也开始吃了起来。
看着她美味吃着东西的侧脸，我也继续吃了起来。
筑紫「阿呣阿呣……」
清史郎「鼻子上沾上红豆馅了哦？」
筑紫「唔？」
我用指尖拿掉了她鼻子上沾住的红豆馅。
筑紫「哈哇哇！？　对，对不起！？　我吃鯛鱼烧太过忘我了……」
清史郎「啊哈哈，嘴巴里塞得满满的呢」
筑紫「啊唔……请不要说出来啦好害羞的」
咬了一口鯛鱼烧之后，筑紫酱的脸蛋开始显现出一丝红晕。
清史郎「谢谢你陪我来。难得来一次，好想和筑紫酱一起吃啊，这么想着邀请你了真是太好了」
筑紫「谢谢……不过，这样子好吗？　变成了学长请我吃鯛鱼烧了」
清史郎「就当是你陪我来的谢礼啦。而且你看，之前你不是还请我喝星冰乐了吗？」
筑紫「那，那是因为我一个人喝不完……」
筑紫「嘿嘿……不过这样子的话，就不算学长帮我丢垃圾的回礼了呢」
筑紫「我，老是被学长帮着……」
清史郎「……」
清史郎「难得能吃刚做好的鯛鱼烧，现在就好好地享受它吧。别说什么回礼了」
筑紫「学长……」
筑紫「嗯♪　也是呢」
当然，筑紫酱说想向我回礼的这份心情很让我开心。
但更让我开心的是能够和筑紫酱这样友好地在一起。
清史郎「说起来，筑紫酱有被人告白过吗？」
筑紫「告告告，告白吗！？」
到达自然公园后，两个人坐在了空着的长椅上。
虽然鯛鱼烧吃完了，但难得来一趟便坐下聊了起来。
筑紫「没没没没有啦！？　像我这种人怎么会被告白呢……」
筑紫「不过，为什么突然这么问？」
清史郎「扔垃圾的时候，不是有说在教学楼背面有谁在告白吗，就有点在意」
筑紫「啊，说起来有这么一回事呢！结果怎么样了呢……」
筑紫「那，那个！　那啥……」
筑紫「学长有被谁告白过吗？」
筑紫「啊啊啊，不过您不想回答的话完全可以不告诉我的！？　直接说无可奉告就好！？」
清史郎「本来就没有被告白过嘛，也没啥不好告诉你的」
筑紫「这样子吗？　有点意外呢」
清史郎「是吗？」
筑紫「毕竟学长很温柔……而且」
筑紫「还很帅气！！」
听到筑紫酱的声音后周围好几个人齐刷刷地看向我这里。
……
害羞死了。
清史郎「谢，谢谢你啊。不过，声音能不能稍微小一点？」
筑紫「对，对喵起！？」
筑紫「……我」
筑紫「我可没咬到舌头噢！？」
清史郎「我什么都没说好吧！？」
告白吗……
虽然之前为止没有想过，筑紫酱是怎么想这些的呢？
清史郎「筑紫酱的话是想主动告白，还是被别人告白啊？」
筑紫「我呀……」
筑紫「果然喜欢的人能向我告白就最好了……」
筑紫「当，当然我也没这个经验不好说呢」
筑紫「学长，是……那一边呢？」
清史郎「唔，可能想法有点陈旧，但果然还是想主动告白呢」
当出现草食系男生之类的词的时候，我时常有着一些疑问。
当然我也不是想否定……女孩子主动地去告白。
但身为一个男人的话遇见了喜欢人就要主动地去告白……这一点在我的心里从未改变。
不过，从来没有告白过的我也不好意思说这样子的话。
筑紫「我也觉得陈旧一点好，毕竟……」
筑紫「女孩子不论什么时候都想听到对方的真心」
筑紫「不论是告白的时候，还是交往之后」
筑紫「至少我是这么想的」
筑紫酱一直都是小心翼翼的，几乎时刻都在观察对方脸色。
这样的她告诉了我她的真实想法。
我觉得按照之前的距离感……是无法听到她的这些话的。
筑紫「所以，我很喜欢学长的……这一点」
清史郎「谢，谢谢。接下来，遇到了真正喜欢上的人可要好好和他说哦」
筑紫「嗯，我也觉得这样子好」
说起来，筑紫酱现在有喜欢的人吗？
如果有的话，希望那个人能给筑紫酱幸福。
感觉……自己真的就像是筑紫酱哥哥一样。
清史郎「好啦，太晚了也不好差不多就回去吧。我陪你再走一段路吧」
筑紫「可，可以吗！？」
清史郎「当然了。只要筑紫酱不介意的话？」
筑紫「怎么会介意啦！？拜，拜托您了！！」
筑紫「啊，在这之前学长的那个……给我吧」
清史郎「嗯？　那个是指，鯛鱼烧的餐纸？」
筑紫「嗯♪ 我一起扔了它」
也许对于筑紫酱来说只是不足挂齿的小事。
但对我来说很是新鲜很是开心。
清史郎「谢，谢谢……」
筑紫「哈哈，这点小事不用道谢啦」
就这样我从椅子上站起来，和筑紫酱一同往回走。
筑紫「啊，说起来学长原本就住在这里的对吧？」
清史郎「嗯，因为父亲工作的原因离开了一段时间。筑紫酱一直在这里吗？」
筑紫「嗯。从出生那一刻起一直在这里」
清史郎「那我们小时候说不定在商店街的哪里见过面呢」
筑紫「哈哈，也许是呢。有点想看看小时候的学长呢」
清史郎「嗯？和现在没什么两样噢？　不过经常和青梅竹马一起到处乱跑就是了」
筑紫「学长有青梅竹马的吗！？」
清史郎「啊咧？　我没说吗？」
筑紫「第一次听到……」
筑紫「难，难道说那位青梅竹马是女孩子……吗？」
清史郎「是的，你怎么知道的？」
筑紫「这，这样子啊……」
筑紫酱不知为何显得有些消沉。
筑紫「哈！？　难道说那位青梅竹马也在我们学校？」
清史郎「嗯，还和我同班……筑紫酱说不定知道她呢，那家伙挺引人注目的」
清史郎「长崎阳佳，认识吗？」
筑紫「哎……长崎是」
筑紫「那位（大名鼎鼎的）长崎学姐吗！？」
清史郎「哪位长崎学姐！？」
那家伙确实挺引人注目的，不过没想到在后辈间这么有名。
筑紫「毕，毕竟是那位炫酷美人的长崎学姐哦？　我们班里面也有很多粉丝的」
清史郎「粉丝！？　那家伙居然还有粉丝吗？」
筑紫「有的哦！？」
筑紫酱突然飞扑似的冲到我面前。
绝对说不出口……
胸部的深谷看得好清楚啊！！
清史郎「总，总之先冷静下来吧？」
我抚慰着筑紫，重新拉开距离。
那样下去的话我从很多意义上会心神不定的。
筑紫「对，对不起……」
筑紫「但是长崎学姐很是有人气的噢？人又漂亮，虽然看起来有些可怕但很是温柔」
清史郎「这样子啊～」
从以前起她就是喜欢照顾人的家伙，到现在也还没变呢。
这么一想，作为青梅竹马的我不禁有些开心。
筑紫「没想到那位长崎学姐居然是学长的青梅竹马……」
筑紫「呜呜，绝对赢不了啊……」
筑紫酱的自言自语还是如此清晰。
清史郎（到底想在哪方面赢她呀……）
筑紫「那，那个……可以问一句吗？」
清史郎「嗯，请」
筑紫「接过吻了吗？」
为什么会这样！！
清史郎「没接吻啦！？　而且，只是青梅竹马而已，又不是在交往」
筑紫「这，这样子啊！」
听到我的话她不知为何有些开心。
今天的筑紫酱又是消沉又是愉悦，表情丰富极了。
筑紫「也就是说学长还没有和任何人……接」
筑紫「接过吻吧！？」
不要说了！！
没有？　是没有啦！？
清史郎「小，筑紫酱的声音……再低一点比较好吧？」
筑紫「哈哇啊！？　对，对不起……！」
也不是说被谁听到了会怎么样，从精神上来说有点难顶。
筑紫「所以，那个……没有过吧？　接吻」
清史郎「嗯，嗯。还没有哦……」
为什么呢。
感觉要哭出来了。
筑紫「这样子的话女朋友也……」
清史郎「没有……至今为止」
不要再欺负我了啦。
我忍不住仰望天空，压抑住快要落下来的泪水。
从自己的嘴里说出来，是如此的痛苦啊……啊啊，天空真是湛蓝啊妈妈。
筑紫「那就在这里道别了」
清史郎「嗯，学校见」
我们来到车站，很自然地就解散了。
和筑紫酱的愉快的放学后也要到这里为止了。
筑紫「那，那个学长……！」
清史郎「嗯？」
筑紫「再—」
筑紫「再一起去吧♪　星冰乐和鯛鱼烧」
筑紫酱用很是灿烂的笑容如此说道。
所以我也作出了不输给她的笑容如此回答道。
清史郎「啊啊，当然了！」
比起刚开始的时候和筑紫酱的心的距离又近了一些……
能让人如此感觉的这么一个放学后。

◆e_tukusi_event02_gt
筑紫「没想到学长的青梅竹马居然是长崎学姐」
筑紫「青梅竹马……」
对于没有青梅竹马的我来说不由得有些羡慕学长。
究竟是怎样的一种体验呢？
在恋爱类的漫画里面青梅竹马往往也是女主角……
筑紫「不过……学长也说了和长崎学姐只是单纯的青梅竹马。肯定不会像漫画那样吧」
那如果……
筑紫「如果我和学长是青梅竹马的话……又、又会变成怎么样呢？」
小时候就已经关系超好。
不论去哪里都是两个人一起、不论何时学长都会保护我。
但是两个人逐渐成长，开始不满足于之前的距离感，开始变得有些奇怪。
但是，往往因为一个小小的契机注意到彼此的想法，两个人渐渐坠入爱河……
筑紫「如。如果变成这样的话……果然学长会主动告白的吧？　嗯，肯定是这样子的！」
筑紫「放学后，在只有两个人的教室里由学长向我……嘻嘻」
筑紫「我到底在想些什么啊！别说青梅竹马了，我和学长甚至没有一点瓜葛……」
筑紫「没有一点瓜葛……」
没有一点瓜葛……内心深处被自己说出来的话语所刺痛。
筑紫「啊哈哈……真奇怪呢。我到底怎么了啊」
回过神来才发现我最近一直在考虑学长的事情。
不论在家里还是在学校。
而且今天被学长说就像妹妹一样的时候，内心就像刚才那样有些刺痛。
知道学长和长崎学姐是青梅竹马的时候也是……
筑紫「难道说我……」
筑紫「不对，要断言还为之尚早」
但如果我真的……
筑紫「又该怎么办才好呢……」
每当脑海里浮现出学长的脸蛋，心脏的跳动都会逐渐加快。
筑紫「学长又是怎么看待我的呢……」

◆e_tukusi_event03
筑紫「啊，学长♪　真早呢」
清史郎「嗯？筑紫酱？　难道说我搞错碰头的时间了！？」
拿出手机确认时间是十点半。
昨天多次确认的时间和地点应该是今天的十一点和车站前。
筑紫「哈哈，没搞错啦。　只是我早到了而已」
清史郎「这样啊，那就好……嗯？筑紫酱很早就到这里了！？」
筑紫「在，在八点之前就……」
那也太早了！。
清史郎「不，不好意思啊让你等我这么久」
筑紫「没事啦。毕竟……」
筑紫「有点迫不及待地，想和学长约会……」
我滴妈呀。
天使就在我眼前。
没错，今天是盼望已久的，和筑紫酱约会的日子。
发型堪称完美，也没有睡翘头发。
服饰也经过了我镜子前面的好几次确认，应该是没问题的。
本应该是按照预定的时间稍微前一点到达，然后等筑紫来的……
但八点实在是超乎想象。
清史郎「没想到被筑紫酱抢先了呢」
筑紫「诶嘿嘿……比学长早到呢♪」
筑紫酱的脸颊泛出一丝红晕。
可爱100分。
明明举动就已经十分可爱了……
清史郎「……」
筑紫「那、那个……不觉得奇怪吧？　今天的穿搭」
清史郎「当，当然了！！　那啥……」
清史郎「可可爱爱的，很适合你噢」
筑紫「……谢谢」
我能感觉到热量在自己的脸上集中。
清史郎（居然当着女孩子的面夸赞她可爱，这经验实属宝贵）
感觉就连青梅竹马的阳佳，也没对她说过几次。
但是如果是为了和我约会而去打扮的话，就应该把内心所想的大胆地说出来。
筑紫「学，学长也很……帅气哦」
清史郎「啊哈哈，谢谢。有点害羞呢」
筑紫「我也，是……」
清史郎「……」
筑紫「……」
开心而羞涩的气氛。
算不上坏……不如说这算是不错的氛围。
但我还是紧张地不知道要说什么好。
筑紫「那个……学长接下来有什么想去的地方吗？」
筑紫「难得的约会，我想和学长去一起去学长想去的地方」
清史郎「唔，让我想想哦……」
清史郎（想和筑紫酱一起去的地方啊）
这一问下来还真有些不知如何是好。
如果是和秀和五郎的话倒是马上能想到……
等等……有一个。如果不是和女孩子一起就不好意思去的地方
虽然有和田寄一起去过一次。但那时吃了太多的狗粮，根本顾不上享受。
清史郎（今天的我也许能行！）
清史郎「时尚街怎么样呢？其实我没怎么去过」
筑紫「时尚街……嗯，ok。有记在备忘录里，一开始去时尚街应该属于计划D」
筑紫酱单手拿着手机嘀咕着。
看样子有专门为今天的约会制定好了计划。
而且如果是计划D的话就是说至少还有计划ABC。
筑紫「时尚街，收到♪」
筑紫「今天就交给我先导吧！　我可是想了超级棒的约会计划呢！」
清史郎「谢谢。那今天就由筑紫酱带头咯？」
说到这份上我也不好意思拒绝。
虽然我也调查了不少店铺，不过还是下次再说吧。
刚才的计划D，想必也是筑紫竭尽全力想出来的计划。
筑紫「嗯♪　肯定会让学长满足的！」
筑紫酱自信地拍了拍自己的胸膛。
清史郎「今天很有干劲啊」
筑紫「当然了♪　今天可是和学长的……第……」
筑紫「地狱次约会啊！！」
筑紫「……」
筑紫「第一次约会啊！！」
清史郎「若无其事地重新说了一遍！？」
就这样，我和筑紫的第一次约会开始了。
虽然完全由筑紫酱主导有点过意不去，但这里还是切换好心情好好地享受约会吧。
筑紫「终，终于到了呢……」
清史郎「是啊」
不愧是时尚街。
到处都是现充！！
因为是休息日，除了情侣以外，还有着一脸忧郁地在咖啡馆喝着咖啡的帅哥，在拍集体自拍照的女生.
还有像是在开party的一堆人拿着奶茶在嗨着。
话说回来奶茶派对的各位还没腻吗……
嘛……今天我们也算是现充的一员。
清史郎（果然我和筑紫酱看起来像是情侣吧……）
筑紫「学长？」
清史郎「啊啊，没什么！没什么！」
不行不行，现在应该专心约会！
筑紫「哈哈，奇怪的学长♪　那我们继续走吧！」
清史郎「这么说我们的目的地已经确定好了？」
筑紫「嗯♪　堪称完美！」
清史郎「啊哈哈，今天一天都由筑紫酱……嗯？筑紫酱！？」
筑紫「唔，抵达时尚街之后首先应该去这间店……」
筑紫酱确认过手机里的备忘录后，开始冲开人流不断的前进。
我一瞬间犹豫要不要牵手，但没正式交往牵手实在是有些过早。
话说筑紫酱走得也太快了吧！？
筑紫「康纳咖啡馆……康纳咖啡馆……」
筑紫「哈！？　有了！　在这里！　我们在这喝茶吧」
我们抵达的是一处有着时尚布局咖啡馆。
确实有着适合约会的气氛……
筑紫「朋友说这里的热三明治超级好吃的，对男生来说分量也足」
筑紫「而且快看，除了我们以外没有其他的客人哦！据说这里一直都要排长龙的，来的真是时候呢♪」
清史郎「是，是啊……没有人确实是一件好事」
但就连服务员都没有！？
别说是客人了，一个服务员都没有看到。
这时我突然注意到了门口的告示。
筑紫「因日程上的缘故临时修业一个星期……」
保险起见上网查了查，发现官方网站也有着同样的告示。
看发表的日期似乎是很久之前就已经决定好的。
清史郎「嘛，偶尔会有这种情况的啦！而且时尚街也不止这一件咖啡馆……」
筑紫「没、没关系的！　稍微等我一下哦？」
筑紫「唔……这里的咖啡馆不行的话，不行的话」
筑紫酱再次开始和自己的手机大眼瞪小眼。
感觉筑紫酱的表情已经失去了从容。
清史郎「筑紫酱……没事吧？」
筑紫「没，没事的！　这种情况我早已预料到，事先准备好了其他的计划」
筑紫「哈！？　就是这个！　学长，我们接下来去看电影吧！」
清史郎「嗯，虽然看电影也没问题。不过电影院我记得是在购物中心那一边吧」
从时尚街过去的话还是有段距离的。
筑紫「嗯♪　所以我们走吧！」
清史郎「但事，筑紫酱—」
筑紫「快点快点，学长♪　再不快点的话电影就要开始咯？」
仿佛是催促着我似的，筑紫酱不断地往前走着。
希望我的不安不要化为现实……
于是我们从时尚街移动到了购物中心内的电影院。
清史郎「所以要看啥？　筑紫酱有什么在意的电影吗？」
筑紫「嘿嘿嘿，其实要看什么电影已经事先决定好了，就是这个！」
筑紫酱笔直的指着墙上的电影的海报。
所指的电影是我喜欢的电影系列，是一周前刚刚上映的最新作品。
虽然的确没看，也有着想看的心情，但还是有一丝的不安。
清史郎「这是续集吧，筑紫酱有看前作吗？」
筑紫「没看！！」
她昂首挺胸说着最怂的话。
清史郎「没看前作的话看不懂剧情吧……你看，还有其他好康的电影！」
筑紫「没事的！　我也想和学长一起看学长喜欢的电影♪」
虽然有点担心她能不能好好看下去，不过她都说到这份上了也没必要换成其他的电影。
而且筑紫酱想和我一起共享我喜欢的作品。
这怎么能不让人开心呢。
清史郎「懂了，那我们一起看这部电影吧」
筑紫「嗯♪　开始有点期待这是一部怎么样的电影了」
筑紫「……」
清史郎「那个，怎么样？」
筑紫「嗯，那个……」
筑紫「是一部很忙碌的电影呢！！」
清史郎「什么感想啊！？」
筑紫「啊哈哈……不，不过很有趣哦？　只是故事有点复杂而已」
从结果上来说，没能够一起享受电影的乐趣。
对于没看过前作的筑紫酱来说因为不太理解剧情显得有一些疲惫。
我也一直担心着筑紫酱，因此没能集中精力看电影。
筑紫「对，对了！　吃饭吧！　我们还没吃午饭呢！」
清史郎「好主意！　其实我肚子也有点饿了，而且在购物中心的话也有不少的饮食店和餐馆……」
筑紫「啊，学长喜欢肉饼吗？」
清史郎「嗯，超喜欢！　而且比起鱼今天更想吃肉」
筑紫「嘿嘿，那就好♪　那这样的话就在这家店……」
筑紫酱滑动着手机，不知道在搜索着什么。
清史郎「看样子，筑紫有推荐的肉饼店？」
筑紫「嗯♪　其实商店街里有着秘藏级别的超级好吃的西餐厅！我想学长绝对会喜欢的」
清史郎「商店街？……从这里去的话要走不少路，没事吗？」
筑紫酱今天穿的是有些高跟的浅口鞋。
虽然很时尚，但毫无疑问不适合长距离的行走。
而且从时尚街到这里已经走了不少路了，有点担心。
筑紫「当然！　别看我这样，还是有些体力的哦？」
筑紫「肌肉疙瘩也……嗯？　完全没有」
她卷起了袖子想鼓起肌肉给我看，但我只看到没有变化的两根纯白的手腕。
面对这一很有筑紫酱风格的场景，我不由得笑了出来。
筑紫「唔……学长在笑话我对吧？」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉。那么，能带我去那间美味的西餐厅吗？」
筑紫「嗯，请交给我吧♪」
虽然有些担心，但筑紫酱本人也说了没事。就先观察一波吧。
筑紫「为什么……」
筑紫「为什么找不到呀呀啊啊啊！！」
清史郎「有点……秘藏过头了？」
筑紫酱趴在桌子上，看上去快要哭出来了。
到最后也没能找到筑紫酱推荐的西餐厅，我们只好先在自动贩卖机买了果汁休息一下。
筑紫「对不起学长……我，我……」
清史郎「这种小事就别在意了。难得的约会，笑起来笑起来」
筑紫「……这，这样子吗？」
筑紫「……嘿，嘿嘿」
清史郎「……」
唔。
完全没在笑。
筑紫「呜呜……」
筑紫酱的心情更下了一层楼。
与其说是快要哭出来了，不如说眼泪在打转了。
而且我担心筑紫酱的理由并非只有这一个。从刚刚开始就有一件事情十分的在意。
清史郎「筑紫酱，难道说—」
筑紫「学，学长！！」
清史郎「嗯……怎么了？」
筑紫酱打断了我的话，继续说到。
这究竟是偶然，还是说……
筑紫「我们去散步吧！！」
筑紫「这样子的话也不会遇到店家休息，也不会找不到了」
就这样我们来到了自然公园。
因为是休息日，所以一家子来或者是带着宠物散步的人也不少。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「那个……散步也能算得上是约会吧？」
清史郎「当然了」
筑紫「诶嘿嘿，那就好」
清史郎「不过，现在先来这边」
筑紫「哎？　这边是指……啊哇哇！？」
我拉起正困惑着的筑紫酱的手，让她坐在了空的长椅上面。
清史郎「果不其然」
我看了看筑紫酱的左脚裸，发现已经红肿得不行了。
本身鞋子就不适合走路。在商店街找西餐厅的时候，我似乎看到了她的脚轻轻地扭了一下，现在看来并没有看错。
看她像个没事人一样继续走着还以为是自己搞错了，以防万一确认了一下真是太好了。
清史郎「扭伤了呢，为什么不和我说呢？」
筑紫「因为……」
筑紫「……」
筑紫酱低下了头，陷入了沉默。
纵使理由形形色色，但也不能就这样放任不管。
虽然看起来只是轻微扭伤，但也有着充分恶化下去的可能性。
清史郎「筑紫酱，来我背上吧」
筑紫「哎？背上是指……」
清史郎「我背你，你这脚走下去只会更严重的」
筑紫「……」
筑紫「……嗯」
筑紫有些拘谨地趴在了我的后背上。
虽然被两峰巨乳击中后背不免有些心动，但现在不是想这种事情的时候。
筑紫「那个……不重吗？」
清史郎「完全不重，甚至有点担心筑紫平时有没有好好吃饭？」
筑紫「学长不是知道我是个贪吃鬼嘛……」
清史郎「说不准呢？　那要出发了哦？抓稳咯」
筑紫「出发？是要去哪儿？」
清史郎「筑紫家里，不好好护理一下可不行。我就这样送你回去吧」
筑紫「不，不行！　我们还在约会呢……」
筑紫酱在我的背上挣扎着。
虽然不认为她会马上同意，但也没想到她会这样闹。
清史郎「现在约什么会啊！你看你的脚」
筑紫「这点小伤完全没事！而且现在也一点都不痛！我能自己走！」
清史郎「从商店街到这里，一直都在护着左脚走路吧？」
筑紫「那是……」
清史郎「对吧？　虽然很可惜但今天的约会就到这里—」
筑紫「不要！　都还没有和学长去想去的地方……」
筑紫「啊，对了！不是还没有吃午饭吗？我在网上又找到一间好吃的餐馆」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「学长刚刚不是想吃肉吗？那家店的炸鸡堪称绝品，学长肯定想尝一下的对吧？」
清史郎「……」
筑紫「学长？」
清史郎「我说，筑紫酱，能稍微听我说两句吗？」
筑紫「嗯，嗯……」
我用更加平静的口吻向她说话。筑紫酱也察觉到了这不同以往的气氛，点了点头。
就像在温柔地教育她一般，我继续说道。
清史郎「筑紫酱想和我开开心心约会的心情已经感受到了哦？所以我也很开心」
清史郎「我也很期待今天的约会。甚至早上闹钟还没响就已经醒了，自己还在镜子前面确认了很久」
筑紫「学长也是？」
清史郎「嗯，肯定的呀。这可是和筑紫约会诶。我能不期待吗」
清史郎「可以，问你一件事吗？」
筑紫「嗯」
清史郎「今天的筑紫酱和以往有些不同。一开始还以为是约会的缘故，但我觉得另有原因」
清史郎「可以听一下筑紫酱的理由吗？」
筑紫「……」
筑紫「我今天为了让学长能够开心一整天……做了很多努力」
筑紫「平日里总是受学长的关照，于是想着让学长能在约会时尽可能开心点……所以才」
原来是这样啊。
怪不得她显得很拼命，又有些焦虑，自己完全没有在享受。
筑紫酱从一开始就没考虑自己的事情，只想着如何让我高兴……
但这样的话……
清史郎「谢谢你了」
筑紫「学长……」
我一只手为了不让筑紫酱摔下来稳稳地支撑着，另一只手摸起了筑紫的脑袋。
指尖触碰到的稍微卷起一丢丢的头发痒痒的，很舒服。
清史郎「我知道筑紫酱为我做了不少的努力。还用手机制定了约会计划」
清史郎「就连要看的电影也专门调查了我喜欢的系列对吧？」
筑紫「……嗯」
清史郎「很开心哦。从来没有人像这样子把我放在第一位」
清史郎「不过」
清史郎「我觉得约会是两个人去享受的事情。而不能只靠一方做出努力」
筑紫「两个人享受……」
清史郎「而且，我」
清史郎「只要是和筑紫酱在一起……就已经很开心了」
筑紫「学长……」
筑紫「呜呜……」
筑紫「呜哇啊啊啊！！」
筑紫酱就这样大哭了起来。
她流落的泪珠滴答滴答地落在了我的背上。
筑紫「对不起，对不起……我……」
筑紫「其实也想和学长一起开开心心地约会的……」
筑紫「但是，我给学长添了很多麻烦，让学长非常困扰……我觉得这样的自己很没用」
清史郎「我从来没觉得筑紫有给我添过麻烦哦。即便是现在也没这么认为」
清史郎「女孩子可不是想背就能背的，再加上对方还是这么可爱的学妹，甚至觉得自己走了狗屎运」
筑紫「啊唔，我……才不可爱呢……」
清史郎「啊—啊……筑紫酱不相信我的话吗」
筑紫「刚才那是……」
清史郎「筑紫酱对我来说是很可爱的学妹哦，哭丧着的脸蛋也一定很可爱」
筑紫「什么嘛……这样背着哪里看得到脸蛋呀？」
清史郎「所以说我感觉错过了一个亿」
筑紫「哈哈，绝对不给你看」
清史郎「真遗憾」
筑紫「……我说，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「还……」
筑紫「还可以和我一起约会吗？」
清史郎「能看到筑紫酱泪汪汪的样子我就考虑一下」
筑紫「真是的……学长其实是个坏心眼对吧？」
清史郎「啊哈哈，开玩笑的啦，我也很想和筑紫酱约会哦」
筑紫「嗯……」
筑紫酱这样说着，紧紧地抓住了我的后背。
能感受到她那比我要高一些的体温。
于是，我们的第一次约会在这样的温暖与夕阳下拉下了帷幕。
虽然在到家以前看不到筑紫酱的脸蛋……
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「诶嘿嘿，什么也没有哦♪」
但我却不可思议地认为……她一定在微笑着。

◆e_tukusi_event03_gt
筑紫妈妈「这样应该消肿了吧？　还疼吗？」
筑紫「嗯，没事了。对不起让你担心了」
筑紫妈妈「啊哈哈，你这话……与其说给我听不应该对男朋友说吗？」
筑紫「男男男，男朋友！？」
筑紫妈妈「嗯？不是吗？　背筑紫回来的那个男生」
筑紫「学，学长……还不是男朋友」
筑紫妈妈「嘻嘻，“还不是”啊♪」
筑紫「真是的……别老捉弄我了啦」
筑紫妈妈「抱歉抱歉，下次可要和妈妈细说哦♪　那晚安」
筑紫「妈妈真是的……」
学长是男朋友……男朋友。
筑紫「果然会被这样认为呢……」
筑紫「学长是我的男朋友，我是学长的……诶嘿嘿」
筑紫「唉……也不好意思像这样瞎欢喜啊」
今天也一直再给学长添麻烦。我到底在干些什么啊……
拉着学长到处跑，给学长添麻烦……真不像话呢。
不过……
筑紫「即便是这样的我，学长说只要在一起就很开心了」
这句话真的让人开心。
筑紫「学长……还没睡吧？　好想听他声音啊」
筑紫「但是已经很晚了，会给学长添麻烦吧……」
筑紫「……」
筑紫「只，只是说晚安的话……应该没事，吧？」
我拿起手机打开聊天软件……
筑紫「……」
筑紫「发出去了……」
筑紫「怎怎怎，么办！？」
要是把学长吵醒的话？肯定会被讨厌的！！
筑紫「啊咧？　学长？」
手机的画面显示出了简短的一句晚安和月亮符号。
仅仅只是如此，无法抑止的心情就开始从内心深处膨胀开来。
这份心情也告诉了我，自己对学长的看法，以及接下来该如何与学长相处。
筑紫「下次遇到学长」
筑紫「想，和他告白呢……」
能感觉到自己的悸动越发激烈。
毕竟是我，肯定会紧张的，不知道能不能用语言表达出来。
即便如此。
筑紫「也要告诉学长……我喜欢他」
加油啊我！
我小声地说道，闭上了双眼。
筑紫「晚安学长」
筑紫「明天也好想见你」

◆e_youka_event01
老师「那就这样吧，别的也没什么事了。有事找我的直接来办公室」
班会结束的瞬间，教室开始喧嚣起来。
有直接回家的人，也有社团活动的人，大家都在为了自己丰富多彩的放学后生活准备着。
在其中，我注意到了阳佳她们。
米莎亲「我说我说，今天要不要去哪儿逛一下？啊！说起来，好久没去卡拉OK了，有点想去♪」
阳佳「啊……对不起。今天我稍微有点事」
米莎亲「什么什么？难道是和男朋友约会！？」
阳佳「我没男朋友你又不是不知道……」
阳佳「总之就是这样啦，抱歉，今天我就不陪你了。之后会补偿你的」
米莎亲「好哒，那我就等着了♪　拜拜～」
阳佳「嗯，明天见」
阳佳「……」
清史郎（……嗯？）
然而就在这再正常不过的对话中，我却感到了一丝违和感。
有点怀念的……大概是以前在哪儿看到过的……
……不行，想不起来。
阳佳「干什么呀，呆呆～地盯着别人的脸看？」
清史郎「啥？」
在我陷入沉思一会儿之后，阳佳注意到我的视线，向我走过来。
阳佳「啥什么啥。还不是你盯着我的脸看，要不是我的话别人早就报警了哦」
清史郎「抱，抱歉！？我没想那么多」
阳佳「所以呢？找我有什么事吗？」
清史郎「啊……没，倒不是有什么事」
阳佳「哈？什么意思呀，难道是在耍我玩吗？」
清史郎「也不是啦——」
阳佳「……」
清史郎（嗯？对了，刚刚的动作是……）
阳佳「没事的话我就先回去了，拜拜」
清史郎「嗯，嗯……」
对，我在意的就是刚刚的动作。
但是是在哪？我是在哪看到过这个动作来着？
清史郎「……」
阳佳「嗯……」
清史郎「你怎么了啊？」
阳佳「啊，阿清」
阳佳「其实呀，我和朋友吵了一架，现在在想要怎么和她和好……」
清史郎（原来是这个动作……）
我回想小时候，总算明白了她的“动作”代表的意思。
虽然现在阳佳戴的是隐形眼镜，但在我们小时候，她一直是戴的框架。
所以有什么事情让她不安，或者让她烦恼的时候，她总会做那个习惯性动作。
刚才，也一样。
清史郎（果然习惯这种东西，不管长多大都不会变啊）
清史郎（不对，不是东想西想的时候了，得赶紧去找她！）
我追着阳佳的身影，跑出了教室。
清史郎「等，等等！」
阳佳「吓我一跳……」
阳佳「这不是阿清吗……怎么了？话说，你是跑着追过来的吗？」
总算追上了一个人走在路上的阳佳。
突然被叫住的她，似乎完全搞不懂发生了什么，一脸疑惑。
清史郎「哈……哈……我突然想起来了」
阳佳「……？」
我整理了一下呼吸，整理了一下大脑。
一直都是和朋友一起放学的阳佳，只有今天是一个人，果然有哪里不对。
没准是我多管闲事，但还是不能放任不管。
清史郎「那，那个——」
阳佳「好了，先别说话。等我一下」
我刚想开始说的时候，阳佳制止了我。
阳佳「别动别动，看你满头大汗的」
她从包里拿出手帕，开始擦我的脸。
清史郎「那个……」
阳佳「好啦好啦，别动就好」
出现了意料之外的状况。
经过的学生们一脸讶异地往这边看，但阳佳还是不改脸上的冷静。
与她相反，我感觉心要从嗓子眼跳出来了。
阳佳「是很重要的事吧？那等你冷静下来，再说也不迟的」
阳佳「真是的……从小时候就毛毛躁躁的」
虽然她嘴上抱怨着，但还是仔仔细细地在帮我擦脸上的汗。
她从以前就是这样，对谁都那么温柔——
阳佳「好，这样就可以了」
清史郎「谢了……手帕我洗了再还你吧」
阳佳「这点小事没关系的啦」
阳佳「所以呢？想说的话是？」
我想张嘴的时候，却突然发现不知道怎么开口了。
想着要追上她就已经耗尽我的脑细胞了，完全没考虑要怎么问她……
但都追到这里来了，绝对不能当什么都不说的软脚虾。
清史郎「那个……我就直截了当地问了」
阳佳「请吧～」
清史郎「你是不是在烦恼些什么？」
阳佳「这么突然……？是怎么了吗」
阳佳和在教室里一样，再次摆出了疑惑的表情。
清史郎「刚才，你和平常状态有点不一样吧。那个……小时候，你不是戴着眼镜的吗」
清史郎「没准你自己都没注意到，但你心里有什么事情的时候，经常会用右手扶一下眼镜」
清史郎「然后……虽然现在你没戴眼镜啦，但刚刚你有做那个动作」
清史郎「虽然我也用了挺久才想起来……」
阳佳「动作……说的是这个？」
阳佳像是推眼镜一样，摸了一下太阳穴。
清史郎「对！就是那个动作！！」
清史郎「要是是我记错了的话，对不起，是我多管闲事了」
阳佳「……」
阳佳「……你有一直都看着我呢」
阳佳「真是的……完全搞砸了。所以和别人当青梅竹马才很危险啊」
她轻轻地叹了一口气，看起来满脸不甘。
看来我的推测应该没搞错。
阳佳「能陪我聊聊吗，不过在这不方便，换个地方？」
清史郎「嗯，当然可以」
我和阳佳肩并着肩，走出了学校。
阳佳「不过，没想到会被你注意到，我都有点惊讶了」
清史郎「我也花了很久才注意到就是了」
阳佳「一般都不会发现的啦。毕竟连我爸妈都没有注意过」
阳佳「啊，也就是说～」
清史郎「什么啊……」
阳佳「你从以前，就看我看的很仔细是吧～？」
阳佳颇有深意地坏笑着，嘴角上扬。
清史郎「那，那当然……我们不是青梅竹马吗」
阳佳「如果不是青梅竹马的话，这完全就是跟踪狂了吧？」
清史郎「我可是因为担心你才……」
阳佳「哼哼，开玩笑啦♪　谢谢你，总之我们先去公园吧？」
阳佳「给，茶」
清史郎「可以吗，我都没付钱」
阳佳「没事没事，就当你听我说话的交换条件了」
清史郎「这样的话，我就收下了」
我坐在长椅上，喝着阳佳递给我的茶，并环视着公园四周。
小时候，我和阳佳经常来这儿玩。
而现在，公园被翻修以后，已经变得漂漂亮亮的，和以前完全不一样了。这让我稍微有点怅然若失。
清史郎「这儿变化也挺大的呀」
阳佳「嗯。比以前更大了，都有点让人觉得和小时候的公园不是一个地方了」
阳佳「难道是有点怀旧了？」
清史郎「稍微有点吧」
清史郎「不过，什么都没你变化大就是了」
阳佳「是你太没有变化了啦。我在车站第一次见到的时候吓了一跳」
清史郎「我可是有自己原则，不动如山的男人！」
阳佳「行啦行啦，反正你再怎么耍帅，也改变不了没有女朋友的事实」
清史郎「我真会的受伤的请别提了好吗！？」
阳佳「噗……原来你自己也挺在意的吗？」
清史郎「那不是当然的吗！？」
在我们这个年纪，怎么可能有哪个男生不想要女朋友？
我光是听见有传言说『听说某某女生喜欢清君』，就能在意对方一天，完全没法学习好吗。
对于青春期的男生来说，女朋友就是这么敏感的话题。
清史郎「所以呢？你想说……不如说你在烦恼什么？专门把我带到这里来，也就是说不想被别人听见吧」
阳佳「是的。毕竟是我朋友的隐私」
清史郎「朋友？不是你自己的事吗？」
我还以为，她肯定是因为自己的事在烦恼。
阳佳「嗯……不过我心里其实已经有一个答案了」
清史郎「？」
阳佳「啊……抱歉，总之我从头和你讲」
阳佳「其实是我被朋友问说，『有个喜欢的男孩子，要怎样告白才好』」
清史郎「原来如此，是关于恋爱的事吗」
清史郎「嗯？但你说你已经有自己的答案了？」
清史郎「那个朋友都专门来找你商量了，你怎么想的，直接和她说不就好了吗？」
阳佳「所以我才有点头疼啊……」
所以才头疼……？越来越不懂她是什么意思了。
阳佳「其实和你坦白，我到现在都没有交过男朋友」
清史郎「好巧」
清史郎「我也是！」
阳佳「我当然知道，看一眼就能看出来好吧」
这话说得也太过分了吧！？
一看就看得出来，难道我浑身散发着处男气场吗！？
阳佳「虽然我自己是有个结论啦，但我挺犹豫的，能不能直接把那个答案告诉她……」
阳佳「虽然感觉不太好，但我现在还在让她等着」
清史郎「为什么不能直接告诉她？难道有什么特殊的理由吗」
阳佳「其实那个女生，特别相信什么灵魂呀，神神秘秘的那些东西」
清史郎「啊，确实有这种人。就是听了早上的电视占卜以后会影响一天的心情那种是吧」
阳佳「那是你吧？」
清史郎「好失礼！？」
决定我一天心情的才不是占卜，而是每天不同的女性主持人！！
阳佳「所以，才不敢随随便便地和她说，怕她直接就像我说的一样行动了」
清史郎「就算再容易相信别人也稍微有点自己的主观吧，会不会是你想太多了？」
阳佳「别小瞧人家，她因为之前去占卜，对方说她的幸运色是粉色，所以她就把整个房间的家具、床之类的全都改成了粉色……」
阳佳「还有一次，别人和她说今天能碰到真命天子，她就在车站前站了一整天，等人来搭讪」
这确实有点太相信别人了。
说的我开始有点担心，她的朋友会不会被人骗，出重金买什么贼贵的画或者有灵气的罐子了……
阳佳「这之前还花了五万块，买了什么能提升运气的十字架当护符……」
已经上过当了！？
而且十字架根本不是用来提升运气的，而是用来除魔的吧？
清史郎「总之我先问一句，给她占卜的……应该不会是五郎吧？」
在我们学校里说到很准的占卜，就是五郎了。
虽然方法有点奇葩，但从我自己的经验看，五郎的占卜确实很准。
阳佳「不是不是，我朋友看到五郎的外表就已经放弃了」
这话绝对不能和五郎说啊！？
阳佳「只是她比较喜欢帅哥而已，也不是专门diss五郎就是了」
清史郎「这话也就是说五郎不是帅哥吧！？已经说得够直接了好吗！？」
之后请五郎吃点什么吧。
阳佳「总之先不管五郎……」
阳佳「如果我的建议能让她和对方交往还好，如果最后失败了，感觉，我挺对不起她的」
阳佳「但她是真的很烦恼，所以就算不能成功，我也想帮帮她……」
从阳佳的表情就能看出来，她是真正地在为对方考虑，烦恼着。
清史郎「你这种地方还真是没变啊」
阳佳「没变？」
清史郎「比起自己，对待别人的烦恼的时候更认真。你从小就是这样吧？」
阳佳「哪有啊，大家不都是这样吗……」
隔了这么久不见，最开始看到的肯定是她外观之类的大的变化。但真的接触下来发现她还有很多地方和以前一样，我不禁有点高兴起来。
果然阳佳就是阳佳。
阳佳「你一个人笑什么呀，有点恶心哎？」
果然她还是变了！？
阳佳「所以我想和你商量一下」
阳佳「好不容易把你拉来了，你能不能从男生的视点，告诉我一下，男生都喜欢怎样的告白？」
清史郎「怎样的告白吗……」
确实以前玩黄油的时候，有几个告白场景还是挺戳我的点的。
但仔细想想，好像又想不出什么具体的主意。
阳佳「也不用特别大张旗鼓，普通的就可以了」
清史郎「嗯，我想想……虽然也要根据对方的年龄来看，但最普通的就是，放情书在对方鞋柜里把人家放学后叫出来什么的吧，这种我感觉也挺好的」
阳佳「也太普通了吧……」
她今天怎么这么严格！？
我幼小的心灵感觉受到了成吨的伤害……。
清史郎「那就两个人约去游乐园，然后在最后一趟观览车的顶部，边看风景……」
清史郎「边那个……亲，亲亲什么的……」
阳佳「你怎么还把自己说害羞了……」
阳佳「还有，没想到你还这么浪漫主义」
反正我也只是想想，你就放过我吧！？
清史郎「那你呢，你又喜欢怎样的告白啊？」
阳佳「嗯，大概是……」
阳佳站起来，自己给自己摆出了壁咚的姿势。
阳佳「我已经……喜欢你很久了。能……做我女朋友吗？」
阳佳「不行的……我的心已经属于会长了……」
阳佳「但我比会长要更加……更加爱你啊……我能，吻你吗？」
阳佳「不，怎么能……啊，啊～～～～～♪」
阳佳「大概就是像这样的吧♪」
你的妄想比我强一万倍好吧！？
清史郎「行，先冷静一下。首先，我们是什么身份？没错，我们是学生」
阳佳「你这说话方式怎么和深夜电视上卖东西的外国人一样……」
清史郎「哈哈，怎么了？艾米？」
阳佳「就让我来帮你陷入永眠吧♪」
对不起！？
阳佳「哈……所以呢？你想说什么？」
清史郎「我是说，得选择更符合学生身份的告白方式才行」
清史郎「顺便问一句，你朋友喜欢的，是我们学校的男生吗？」
阳佳「是的，和我们一个年级」
清史郎「那，放学后在夕阳下的教室里被告白应该是很多男生的理想吧」
阳佳「嗯……从情景来说确实还不错」
阳佳「而且确实，告白不能直接用手机聊天软件，还是得亲口说出来才行」
阳佳「虽然经常说什么食草系男生，但大多数女孩子还是希望男方主动告白的」
清史郎「嗯？但听你说的，不应该是女生向男生表白吗？」
阳佳「所以才难不是嘛……」
两人又开始头疼了。
对于没有恋爱经验的我们来说，这简直比学校考试还难。
阳佳「啊，那可以换一种思考方式。就是，如果你是被告白的那一方，什么样的情景会更高兴？」
清史郎「被告白的情景吗……」
清史郎「……」
清史郎「公住君……我已经忍不住了。我一想到公住君，就心跳不停……」
清史郎「拜托你……就这样把我……」
清史郎「……推倒吧」
阳佳「好的否决。还有眼神别那么做作，有点恶心」
您今天好毒舌！？
阳佳「话说，你这跳的过程也太多了吧，一般不都是从接吻开始的吗？」
阳佳「看好了，刚刚的场景的话，应该这样发展」
阳佳再次从长椅上站起来，开始了表演。
嘴上吐槽，结果你玩的不也挺欢吗……。
阳佳「长崎君……我已经忍不住了。我一想到长崎君，就心跳不停……」
阳佳「拜托……就这样……」
阳佳「吻我……」
阳佳「对不起，我已经有在交往的人了……」
阳佳「我当然知道，但我还是抑制不住自己的心情，我已经不想对自己撒谎了……我当第二名也可以的」
怎么多出了好多奇怪的的设定？！！
阳佳「哗啦啦。啊，这是教室的门被推开的声音」
清史郎「啊，嗯……」
阳佳「喂，长崎，一起回去吧——等等，你们两个在干什么！？」
阳佳「这，这是……」
阳佳「你和老子就只是玩玩而已吗！！」
嗯？等等……。
哪里不对。
阳佳「不是的，我一直都对你一心一意的！！」
阳佳「那你现在就和我接吻来证明给我看啊？」
阳佳「在，在这里吗……但，如果这样能让你原谅我的话……」
阳佳「～完～」
清史郎「完……你个头啊！？」
清史郎「从中途开始完全就是BL了吧！？」
说好的女生呢……。
清史郎「你是从什么时候开始变成腐女的啊……」
阳佳「我没变腐女啦，只是之前，有朋友借了我那方面的书」
阳佳「你要是在意的话我也可以借你看看的。没准就打开新世界大门了呢」
清史郎「我才不是弯的！？」
要是交到女朋友之前交到男朋友可就不好笑了。完全不好笑。
阳佳「哈……还是干脆在网上查算了……我看看～」
她熟练地操作着手机，开始搜索理想的告白场景。
阳佳「嗯……总感觉哪个都不对……」
清史郎「比如呢？」
阳佳「烟花大会的时候，烟花飞到正空中的时候在耳边小声告白」
清史郎「我觉得可以啊，如果是喜欢的女生的话绝对会心动的」
阳佳「哎——如果被烟花的声音盖住了怎么办啊？」
问题好现实。
清史郎「那如果是你在烟火大会，要向喜欢的男生告白，你会怎么做？」
阳佳「嗯……首先我就不会选会场正中央，而是挑稍微远一点的，人烟稀少的神社」
清史郎「啊……确实挺有氛围的」
阳佳「然后面对着树，站在那……」
清史郎「嗯？站在那？」
阳佳「把手中的人偶想象成喜欢的人，然后用力把锤子敲下去，直指人偶的心脏……」
清史郎「丑时之女？！？！」
阳佳「开玩笑的啦」
阳佳「不过我感觉，告白还是两个人独处的时候比较好，刚才那个有可能被人听见吧」
清史郎「带点刺激感不也挺好的」
阳佳「我还是觉得不行哎……不过有的人应该能接受就是了」
阳佳「啊，我挺喜欢这个的！」
她似乎在手机上找到了喜欢的告白场景，又开始自己壁咚自己。
你怎么这么喜欢壁咚啊。
阳佳「我啊，想要你的全部，可以吧？」
阳佳「你说这种话，我很困扰的……」
阳佳「哈……哈……可以吧？」
阳佳「嫂子？」
等等你在搜些什么东西啊！？
这剧情发展接下来就是搞黄色了是吧！？是未成年不能看的东西对吧！？
还有，对方都几岁了啊……说好的女生到底跑哪儿去了……。
阳佳「感觉话题是不是有点跑偏了？」
清史郎「也不算跑偏吧，反正最后找到的答案都是一样的」
清史郎「也就是说，告白根本没有什么好坏之分，只要能把自己的情感说出来传达给对方，不就好了吗」
清史郎「你有没有和那个女生聊过刚才这些？」
阳佳「嗯……好像没有。她问我的时候都是想直接要答案的」
清史郎「那不就容易了，总之你也和她聊聊我们刚才这个话题不就行了吗？」
清史郎「她的答案应该会和我一样，而且是她自己思考出来的结果，阳佳也就不用在意自己给的回答对不对了」
找别人聊自己的烦恼的时候，基本都是过程比结果来得更重要。
阳佳为别人思考的专注和热心，肯定能传达给她的朋友的。
阳佳「也是……果然找阿清聊，真是太好了。谢谢你」
清史郎「谢啦，能稍微派上点用场，抵得上这茶钱，我就很满足了」
清史郎「不过话说回来，好像我们也就是聊了一下我们俩心中理想的告白而已」
阳佳「嘿嘿，确实。没想到你居然是个浪漫主义者」
清史郎「好好好，是我浪漫主义者」
阳佳「确实，是我一直想给对方一个完美的答案，自己钻牛角尖了。我会和她好好聊聊的」
阳佳似乎想通了，开始操作手机，拨通号码。
清史郎「啥？现在？！？！」
阳佳「是啊？我不都说我让人家等了挺久了吗」
喂喂喂……辣妹们的行动力是不是有点太强了啊。
不过，铃声响了一会儿，也没听到对方接起电话……
阳佳「……无人接听。大概是在打工吧」
阳佳「总之我发个消息让她之后给我打电话吧」
清史郎「嗯，我也觉得这样比较好」
不管是景色还是人，随着时间流逝，肯定多多少少会有改变。
这个公园也不例外。
——但，
清史郎「你朋友，能成功就好了」
阳佳「嗯。还让你陪我一起出了主意，肯定能成功的」
阳佳「今天谢谢你啦。差不多回家吧？」
我家的青梅竹马还是一点也没变。
又认真，又为朋友着想……
阳佳「别一个人呆坐着了，赶紧走吧」
清史郎「嗯，嗯！」
看着她和以前一丝没变的笑脸，我的心不禁猛地跳了一下。

◆e_youka_event01_gt
阳佳「哈……没想到会被他注意到」
我站在镜子前，碰了碰自己的太阳穴。
这个习惯到现在也没变。出了什么事的时候，有点不安的时候，不自觉地就会做出这个动作。
我还一直以为没有人知道的，今天真是吓了一跳。
阳佳「没准青梅竹马都是这样的呢」
虽然嘴上这么说，但被他注意到，心里还是有点窃喜就是了。
阳佳「习惯吗……话说，他有没有什么习惯呢？」
我试着想了想小时候的事，但也并没有什么头绪。
能记起来的就只有……
阳佳「他满脸开心的表情，吗……」
那时的我们俩，几乎是每天都在街上乱跑。
真的是每一天。
我们都像小傻瓜一样，疯跑疯玩。有时候也会被大人责备，但不管什么时候都在一起。
阳佳「不行，我怎么满脑子都是他呀……」
肯定是因为他刚刚回来吧。嗯，肯定是因为这个。
什么的……如果和米莎亲说的话，她肯定会讲「肯定是你恋爱啦」。
阳佳「和他交往，吗……」
阳佳「噗……！不可能不可能，绝对不可能的」
但，恋人吗……说起来，他也有提过他想要女朋友。
我作为青梅竹马倒是很支持啦，但……
阳佳「他的女朋友吗……会是怎样的女生呢」
回想起来，我们根本没有聊过他喜欢什么类型的女孩子，或者别的恋爱的话题。
是为什么呢？我们都认识这么久了，聊过一次两次，也算正常吧。
没准，他会喜欢我这种类型？
阳佳「这才是真正的不可能吧」
毕竟最开始见到我的时候，他看起来那么慌张。
难道他接受不了辣妹风格的女生？
那如果，我真的和他交往了……
阳佳「他还会不会像今天一样，察觉到我身上细微的变化呢……」
剪了刘海呀，换了美甲什么的……这种细微的改变，如果能被他注意到的话，
还是有点开心的。
毕竟大部分的男生，好像都注意不到女生的这种变化。
阳佳「但，他能注意到的也只有我……吧？应该」
真的是，和以前一点都没变。还是那么温柔，还是那么……真是一点都没变。
虽然我也不讨厌他和以前一样，但这稍微也让我有点烦恼，到底该怎么面对他。
阳佳「啊——不想了不想了！赶紧睡觉，因为想他睡不着可就不好笑了」
阳佳「拍一点爽肤水，再涂一点乳液……然后再涂一点唇膏和护手霜……就行了吧？」
阳佳「……」
闭上眼，他的脸还是会浮现在脑海里。
小时候的他，现在的他。
阳佳「你呀，到底会喜欢上怎样的女孩子呢？」
阳佳「……哎，我一个人在说些什么呢。晚安晚安」
陽佳「啊，还有一句话忘了和你说了」
陽佳「欢迎回来」

◆e_youka_event02
清史郎「那，那个……阳佳同学？」
阳佳「嗯～？啊，那个小饰品好可爱♪　我能稍微看看吗？」
清史郎「您，您请……」
到底为什么会变成这样呢……。
假日的中午。
这里是充满了情侣和一家人的娱乐街。
对于我这种母胎单身的人，可以说是远在天边的地方了。
所以为什么我会和阳佳一起来这儿呢，故事要从我起床说起。
清史郎「嗯，嗯……电话？是谁？」
我睡眼惺忪地揉着眼睛，看了看手机画面。上面显示的是阳佳的名字。
清史郎「哈欠～……喂，阳佳吗？突然怎么了？」
阳佳
『你才刚起床吗？』
清史郎「没，我早就醒了」
清史郎「只是睡了五次回笼觉而已！」
阳佳
『你是有多喜欢睡觉啊……』
阳佳
『算了算了，我确实有事啦。你下午有空吗？』
清史郎「嗯，我倒是没事」
阳佳
『那就决定了，下午一点来车站前集合』
清史郎「要去哪吗？」
阳佳
『保·密♪　但对你来说肯定是好事啦』
清史郎「好事？」
不知道是不是动画看太多了或者游戏玩太多，我总觉得这词完全就是个FLAG。
阳佳
『那就一点站前见了～啊，对了对了，没准你没注意到，但你只有四十分钟做准备了哦？』
清史郎「啥？」
我看了看手机屏幕，发现现在是12点20分。
清史郎「等等！？阳佳同学！？」
阳佳
『那就等会见啦♪』
等会儿的会儿也太短了吧！？
就这样，我超高速地做完出门准备，现在来到了这里。
我都佩服自己……原来人类真的急起来，能动作那么快……。
清史郎「所以你现在能告诉我，叫我出来是干什么了吗？」
阳佳「约会♪」
清史郎「哈？！？」
真的假的啊……那你倒是早说啊……
我出门出的太急，左右穿的袜子都不是同款的好吗！？
阳佳「开玩笑啦」
清史郎「所以你能别总说些让青春期男生误会的笑话么！？」
女生稍微温柔一下，这个年纪的男生就会以为对自己有意思好吗？
特别是处男，听到约会这种词简直站都站不住！还请您以后多加注意。
阳佳「是之前麻烦你的回报♪　你之前不是帮我给朋友的表白出主意了吗？」
清史郎「回报……也是开玩笑吗？」
阳佳「这是真的。我想了挺多方式的，最后决定送点什么饰品给你」
清史郎「饰品吗……我倒是很开心啦，但我自己也从来没戴过」
周围倒是有朋友一直有带，但我别说是戴了，就连买都没有买过。
阳佳「我就知道。毕竟印象里你也没有戴饰品的感觉」
阳佳「所以我才挑了这个当礼物的。你不是说你想要女朋友吗，那对外表之类的也得更加注意才行」
阳佳「而且没准还能发现新的自己呢？」
清史郎「嗯，确实…」
我只是下定决心要找个女朋友，但其实根本没往深处想。
所以，虽然有点突然，但这也是阳佳为我考虑以后的提案吧。
阳佳「我刚刚看到有些和你还挺配的」
清史郎「谢啦。那今天就拜托你带路了」
阳佳「嗯，就交给我吧」
阳佳「比起那个……」
阳佳靠近我一步，用手开始整理我的头发。
阳佳「这儿还有呆毛翘着呢。真拿你没办法……」
自然地，她的脸也靠的很近。我没有一点心理准备，稍微有点心跳加速。
清史郎「我，我自己来就行……」
阳佳「好啦好啦，别动。也是怪我突然把你叫出来，这点小事，我来做就好」
阳佳「啊，稍微蹲一下。你这样我有点难弄」
清史郎「嗯，嗯……」
我顺从地让她帮我整理着头发。
稍微下蹲了一点，脸和她靠的更近，让我感觉越来越不好意思了。
阳佳「完全搞不好……你这呆毛也太硬了吧」
阳佳「好，那就用这个……」
阳佳边说着，边从包里拿了什么东西出来。
阳佳「先用这个发乳……」
清史郎「嗯！？你想给我的头发涂什么！？」
阳佳「吵死啦，别问了，赶紧把头往那边转！」
她挤了一点发乳到手上，把它揉到我的头发上。
阳佳「本来是先要用水湿润效果才是最好的，现在也没有吹风机，你就先这样用着吧」
清史郎「这，这个倒不是问题……」
阳佳「好了，别抬头。在结束之前都低着头，懂了吗？」
清史郎「嗯……」
然后我就任由阳佳摆弄我的头发。
这种经验对我来说也是以第一次，所以虽然有点心跳加速，也还是很开心的。
阳佳「这样就差不多了吧」
阳佳「啊……但光这样的话，等会儿应该又会翘起来吧……」
阳佳「嗯，用喷雾给你加固一下吧」
清史郎「你怎么准备这么齐全啊！？」
阳佳「女生都是这样的啦。其他的化妆用品也是随身带的，你看」
她给我看了看包里的东西，确实，钱包之外，里面还整齐地放着很多小道具。
清史郎「女生也挺辛苦的啊……」
阳佳「当然～可爱可不是天生的，是需要女生努力的目标哦？」
阳佳「好，这样就行了。已经可以抬头了～」
喷完喷雾，她用小镜子给我看了看整理完的头发。
清史郎「哦哦！！比我自己平时整理的还要好！」
阳佳「哼哼，是吧♪　我认真起来就是这样啦♪」
阳佳听到我的夸奖，稍微带点自豪地笑了。
清史郎「谢了」
阳佳「今天谅在你赶时间，要是真的约会的时候，这可是减分项哦？」
清史郎「就因为这点小事吗？」
阳佳「哈……约会的时候外表可是基础，各种计划都是下一步才该考虑的」
阳佳「从女生的角度看，很多人会觉得对方顶着呆毛来约会，就是不重视自己的表现」
阳佳「要是和你约会的女生一点妆也不化，穿着体操服踩着拖鞋就来了，你也会不爽的吧」
清史郎「这也太极端了吧！？」
去便利店的时候才会穿成那样吧……。
如果真有人敢这么穿来约会，我没准会反而有点敬佩她。
阳佳「顺便你今天的服装搭配……」
阳佳像是要给我定价似的，从头到脚地打量起我来。
阳佳「说不上好也说不上差，算普通吧。虽然我不讨厌就是了」
清史郎「好严格……」
我还自认为以我的准备时间，这算是挺不错的了。
阳佳「比起一身全黑已经好了不少了。当然，也有女生就喜欢全身黑色的风格」
清史郎「啥，全黑不是挺帅的吗？模特好像也经常那么穿吧」
阳佳「模特是模特。要是和我第一次约会的时候对方这么穿，我是不想走在他身边就是了」
阳佳「要是黑色的皮裤什么的，就更不能接受了」
清史郎「也，也是哈……」
我想起了我之前一冲动买的黑色皮裤。
至少在阳佳面前，还是别再穿了……。
阳佳「最基本的就是清爽！干干净净的男生肯定会更受欢迎」
清史郎「比如说？」
阳佳「现在的季节的话，比如淡色的七分袖Ｔ恤加淡蓝色的牛仔裤？虽然有我的主观成分就是了」
清史郎「说起来最近确实有点转热啊」
阳佳「没错没错。虽然跟上潮流也很重要，但对于还没什么技巧的人，果然干净是最重要的」
只能说不愧是阳佳。
我也决定要吸取意见，把她的话在心中记下了一笔。
清史郎「不过我也没买过那么贵的衣服……」
阳佳「衣服什么的，便宜一点也一样的。护理才是真正该重视的，比如要多熨之类的」
阳佳「男生不都喜欢穿大码的衣服嘛，说实话其实没那么好看。一对比，会显得身子很火柴棍」
阳佳「现在都流行瘦瘦的健康体型，再加一点中性风，所以要是一般体型，我觉得还是合码一点会比较好看」
阳佳「你的体型也不差的，好好学习一下怎么选衣服，应该能提升不少哦？」
清史郎「原来如此，顺便问一下，还有什么别的减分项吗？」
阳佳「嗯……还有比如说左右脚穿不一样的袜子之类的，虽然男生自己有可能觉得挺时尚，但我是接受不了」
清史郎「说，说的是哈……」
什么！？她能透视到我的脚吗！？
今天不管发生什么都得记住别脱鞋才行……毕竟不管是怎么样的理由，约会还是约会。
阳佳「好啦，长崎的受欢迎讲座就到此为止。那差不多走吧，首先可以去我经常去的那家——」
阳佳「嗯？那不是……」
刚想向前走的阳佳，突然看向了远处的情侣二人组。
清史郎「你认识？」
阳佳「嗯，就是之前和你说的……」
阳佳朋友「哦？这不是阳佳嘛，呀吼——♪」
女生转过身，发现了我们。确认了一下视线后，向我们跑了过来。
她都喊了阳佳的名字，大概是她的朋友吧。
而且，不愧是阳佳的朋友……
完全走的也是辣妹风格！！
这指甲的装饰，已经不能说是搭配了，已经是把各种料堆在上面了好吧！？这是蛋糕吗，快告诉我这是蛋糕吗！？
阳佳朋友「好巧啊♪　简直像是命中注定一样～♪」
阳佳「真的呢♪　今天是来买东西吗？」
阳佳朋友「哼～哼～哼～其实今天是来约会的♪　这是我男朋友～♪」
阳佳的朋友抓住一旁的男朋友的手，向我们介绍道。
然后，说是意外其实也不意外，辣妹酱的男朋友……
朋友的男朋友「Yeah～？」
清史郎（嗯？难道是外国人吗？）
他丝毫不顾忌一脸问号的我，用身体的摇晃打着节拍，像我靠近过来。
朋友的男朋友「Yo, Men～？」
阳佳「阿清，人家在叫你啦」
清史郎「啥，是在叫我吗！？」
阳佳「他都说了Men，应该是叫你吧？」
清史郎「确，确实……」
朋友的男朋友「YEAH,YEAH,YEAH～♪　给你们展示我的超酷女友，看得你们都吓走」
朋友的男朋友「Come　On　Lets　Go要开始了　YEAH～？」
这男朋友个人风格也太浓厚了吧！？
还有展示女友是什么意思！？怎么还能把我们吓走？！？！
阳佳朋友「其实我男朋友的梦想是说唱歌手♪　所以才会一直像这样摇晃身体打节拍，但他摇的时候也好帅哦～♪」
你确定不是哪儿得了病吗！？
啥！？难道所有想当说唱歌手的人都会这样摇的停不下来吗！？
阳佳「你，你男朋友挺有个性的……」
就连阳佳也是满脸苦笑。
不是只有我一个人感到奇怪真是太好了。
朋友的男朋友「Yo, Men～？　你的名字来来来Lets Come On！！」
阳佳朋友「啊，他想问你叫什么♪」
那你倒是正常地问啊！？
为什么还要女朋友翻译！？
清史郎「我，我叫公住清史郎……」
朋友的男朋友「ＯＫ阿清。我和你，今天开始铁哥们儿～♪　女友也是好哥们儿～♪　Yeah～？」
阳佳朋友「他好像想和你做朋友♪」
所以说你能不能正常地说！？
朋友的男朋友「MC阿清～？」
清史郎「Yeah～？」
阳佳「你别也被他传染了啊！？」
差一点……还好阳佳在，得救了。
太危险了……我的身体也差点要开始打节拍摇摆了。
阳佳朋友「话说阳佳也有带男生哎！难道是男朋友～？」
阳佳「不是啦，我不是说有男生帮我一起给你出了主意嘛，就是他」
阳佳朋友「啊——！你就是阳佳的青梅竹马！初次见面～♪」
清史郎「你，你好……」
阳佳朋友「我从阳佳那儿听说了哦，多亏了你的主意，我才能和现在的男朋友交往♪」
阳佳朋友「怎么说呢，就像是爱的丘比特一样？」
原来如此，从对话中推测，之前让阳佳帮忙的，大概就是眼前的女生吧。
清史郎「不不不，我什么都没做。你们能交往真是太好了」
阳佳朋友「哇他好不妙哦～♪　超级谦虚的♪」
有什么不妙的！？
阳佳朋友「来，伸手♪」
清史郎「哎，啊……嗯」
阳佳朋友「握手～♪」
不顾我的反应，她用两只手握住了我得手。
这难道是辣妹风的打招呼方式吗，还有……。
你这么高超的交际技巧到底是从哪儿学来的啊！？
朋友的男朋友「天造地设！你是爱的丘比特！完完全全MY　ANGEL，丘比特！！」
什么ANGEL！？我才不是你的天使啊！？
朋友的男朋友「从现在开始你的外号就叫天使！已经是天使！Yeah～？」
拜托你别！？下次见到你我不会再Yeah了行吧！？
阳佳朋友「啊，你们接下来是要去买东西吗？」
阳佳「嗯，准备稍微看一下饰品」
阳佳朋友「那不是刚好吗♪　我说我说，要不我们四个一起逛，来个四人约会吧？」
阳佳「啊……我倒是可以……」
阳佳偷偷地看了我一眼。
虽然这个说唱男友搞得我一头雾水，但四个人一起逛还是没问题的。
清史郎「我也可以的」
阳佳朋友「太好了♪　那就决定了～♪　阳佳的男朋友超温柔～♪」
阳佳「都说了不是男朋友啦……」
阳佳朋友「我就虚情假意地信了♪　那就出发吧♪」
朋友的男朋友「Yeah～Yeah～」
虽然决定得很突然……。
清史郎（四人约会，吗……）
这个词还是弄的我心里有点痒痒的。
确实，周围的人看起来，我和阳佳完全就是在约会吧……
清史郎「……」
阳佳「难道事到如今，还因为约会这个词有点心跳加快？」
清史郎「不……那不是，当然的吗……」
阳佳「哼哼，也就是说阿清有把我当做异性看待？」
清史郎「我已经够不好意思了你就别问了吧！？」
阳佳「那干脆，就把这次当做真正的约会吧」
清史郎「反正又是开玩笑吧？」
阳佳「不是开玩笑哦？」
清史郎「……哈？」
阳佳「快走吧快走吧♪」
阳佳牵起我的手，向前走去。
清史郎「手！？你怎么牵着我的手！？」
阳佳「不都说了，是约会吗？」
清史郎「……好强啊他们」
阳佳「确实……」
虽说是四人约会，阳佳的朋友和她男友已经完全沉浸在了二人世界里。
他们俩吃着可丽饼，并排地走在我和阳佳前面……。
阳佳朋友「啊，脸颊沾上奶油了哦？」
朋友的男朋友「哎，哪边？　Right？　Left？」
阳佳朋友「这~里♪　亲♪」
清史郎「……阳佳」
清史郎「辣妹真的好厉害啊！！」
阳佳「虽然我也懂你的心情，但你就不能说点别的吗……」
清史郎「但但但，但是……刚才她明明说脸上沾了奶油，但亲的是嘴啊！？完全就是嘴对嘴啊！？」
说好的脸颊上的奶油呢！？
我一直以为这种场景只存在在二次元，没想到真能在现实中看到……。
阳佳「好啦好啦，冷静一点，别闹了。这点小事，不用太大惊小怪的」
阳佳「好不容易能有四人约会的机会，你也玩得开心点吧」
清史郎「说，说的也是……」
阳佳「哼哼，怎么？走在我边上，有那么坐立不安吗」
清史郎「怎么说呢，大概是因为我没怎么约过会吧……」
阳佳「就算说谎，你也应该说是因为我好吧？这样才更能讨女生欢心」
清史郎「对你说谎也没意义吧……反正会被看穿」
阳佳「这个确实♪」
阳佳「总之，约会就是约会，今天要玩得开心才行，是吧？」
清史郎「嗯，谢啦。各种地方都受你照顾」
阳佳「不用谢~♪　偶尔能这样，我也挺开心的」
就在我差不多适应了这个环境的时候……
阳佳朋友「我说我说，我们四个一起拍张照吧——！」
朋友的男朋友「Yeah～Yeah～！当做纪念吧～？」
阳佳「确实，能像今天这样的机会也不多」
阳佳的朋友拿起手机，打开相机，然后把脸靠了过来。
虽然我平时不怎么拍照，所以有点羞耻，但现在就当入乡随俗，豁出去了！
阳佳「快点，阿清也笑一个」
清史郎「我已经在笑了啊！？」
阳佳「嗯……那这样吧，你想象一下，现在眼前站着一个色色的家教」
清史郎「这么突然！？」
还有色色的家教什么的……。
简直直戳青春期男生的性癖好吗！？
阳佳「快点快点？」
阳佳「在面前的家教妖艳地笑着，翘起二郎腿，对你说」
阳佳「接下来，就让我来教你一点，大·人·的·课·程♪」
阳佳朋友「好，茄子♪」
哎？！现在！？
阳佳朋友「哇，大家的表情都很不错♪　赶紧发SNS♪　阳佳那边我等下发你哦♪」
阳佳「谢谢♪　噗……确实表情不错」
阳佳看到照片的一瞬间，差点就要笑出声来了。
阳佳「看，你的表情大概是拍得最好的」
我看了一眼递过来的照片。
这不完全是满脑子黄色的时候的表情吗！？
我还以为没那么夸张，但这完全已经暴露了好吧！？
清史郎「等等！？难道是要把这张照片传到网上吗！？」
阳佳「不是是要，她已经传完了哦？」
不要啊————！？
别把我这幅表情暴露给全世界的人啊——！？
清史郎「还有，为什么你朋友从刚才就一直看着手机？」
阳佳「是在看传完照片以后大家的赞和评论啦」
阳佳「你看，已经有反应了」
阳佳「哦~已经有好几个赞了♪」
清史郎「嗯？赞是什么意思？」
之前她在我家拍樱桃的时候，好像也有提过类似的单词。
阳佳「难道你完全没在玩SNS吗？简单来说就是，视频网站的顶一样的东西」
清史郎「原来如此……」
因为我没玩过SNS，所以对这个称呼是违和感满满。
所以有时候才会被人说我落后时代吗……。
阳佳「啊，还有人说你很帅呢」
清史郎「真，真的假的……」
至少我是完全搞不懂，我那副表情哪儿有帅气的要素……。
阳佳「有什么好那么开心的呀。真是单纯」
清史郎「男生都是这样的啊！」
阳佳「那我回她一句，告诉人家你是在想色色的东西好了」
清史郎「别，您饶我一命！？」
阳佳朋友「那我们差不多走了，下次再一起四人约会吧♪」
阳佳朋友「啊，还有这个♪」
清史郎「嗯？是大头贴？」
阳佳朋友「把我们的幸福也分给你们一点♪」
阳佳朋友「那阳佳和阳佳男朋友，之后在学校见～♪」
朋友的男朋友「MC阿清、永远的好哥们～♪　在此处再见～♪」
阳佳朋友「他说还想和你一起玩♪」
都说了你给我说人话！？
话说她还真能听懂啊……。
清史郎「这是你朋友他们拍的照片吧，我们收下真的没问题吗？」
阳佳「她都说要给我们了，应该没事吧」
说实话，我也不知道该拿它怎么办，但毕竟难得，还是收下了。
说着，我瞟了一眼大头贴——
清史郎「…………」
然后无言地把它翻了个面。
阳佳「哎，为什么要翻面？我还没看到呢」
清史郎「劝你算了吧，对我们来说刺激性太强了」
阳佳「说得我更在意了……我没关系的，快给我看看啦」
清史郎「你别后悔啊？」
我把大头贴再次翻过来。
阳佳「…………」
然后阳佳和我一样，无言地把它翻了个面。
清史郎「你懂我的意思了吧？」
阳佳「确实，刺激是有点强……」
大头贴上完全就是吻戏现场，映在照片上的完全就是两人亲吻的画面。
而且还是舌吻。
清史郎「这就是之前害得偶像被全网黑爆的那种照片吧……」
清史郎「你有男朋友的话，也会想拍这种照片吗？」
阳佳「我可能有点……不能接受吧」
看来这幅照片和阳佳的恋爱观也出入不小，她也是一脸尴尬。
看起来我和她的恋爱观还算比较接近，我松了一口气。
阳佳「那你呢？有了女朋友的话，会不会想拍这种照片？」
清史郎「嗯……再怎么说我也不会舌吻拍大头贴吧……但在脸颊上亲一下什么的感觉还是可以的」
阳佳「确实，这种还是有点过分了对吧。之后我也告诉她一下吧」
清史郎「阳佳呢？」
阳佳「什么？」
清史郎「如果是亲脸颊的那种大头贴，能接受吗？」
阳佳「嗯……如果是和喜欢的人一起的话，应该没什么问题吧？当然也要看对方的意愿就是了」
阳佳「好了，那就去完成今天的目的吧，我们可是来买东西的」
清史郎「说起来确实啊。因为四人约会的事，我都完全忘了」
两人开始朝着不同的方向走去。
亲亲的大头贴吗……要是我也有女朋友，会不会想和她拍呢？
阳佳「这个大头贴就给你了」
清史郎「哈！？为什么给我！？」
阳佳「她不是交给你的嘛？别人给的东西可得好好保管才行」
不你绝对只是想把它推给我而已吧！？
清史郎「今天谢谢你了。不过真的可以吗，还让你付了钱」
阳佳「嗯……那个倒不是问题，但……」
看了很多家店，最后阳佳挑的是一款细细的皮制项链。
我顺势把它戴上后，两人现在正在回家的路上。
阳佳「我能说件很难说出口的事吗……？」
清史郎「嗯，怎么了？」
阳佳认真地看着我的脖子，想是下定了什么决心似的开了口。
阳佳「这个项链……」
阳佳「正在拒绝着你」
什么意思！？
阳佳「说的直接一点，就是不是很适合你」
这也太直接了吧！？
阳佳「嗯~在店里看的时候明明觉得很适合你的……」
阳佳「啊，对了！等等，你先别动」
听到她的话，我停了下来。
阳佳的手绕过我的脖子，把项链摘了下来，然后……
阳佳「嗯，这样就好看不少了♪」
然后把它转了一圈，戴在我手上。
阳佳「和今天的衣服也挺搭的，还不错♪」
清史郎「这改变也太大了吧」
阳佳「哼哼，把所有不合适的东西改成合适的，这才是我们辣妹的精髓♪」
阳佳「而且你不是也不怎么戴手表吗？我从之前开始就一直觉得你手上加点什么装饰，应该也会挺好看的」
阳佳「我虽然也不戴手表，但一直都有绑小皮筋♪」
清史郎「谢谢你，还为我考虑这么多」
陽佳「不用谢♪　你好好珍惜那个项链，就算是最大的回报啦」
阳佳对着我，暖暖地笑了一下。
我看着她的笑脸，再次在心里感谢她。然后我一边一次又一次地看着手腕上的项链，边走上了回家的路。

◆e_youka_event02_gt
阳佳「噗……哈哈哈哈！不行，这照片实在是太搞笑了……」
阳佳「真的是单纯。让他想什么色色的家教，他就真想」
我一次又一次地看着今天大家一起拍的相片。
在照片上，我和他并肩站着。
说起来，这还是他回来以后我第一次和他拍的照片。
阳佳「真是的……完全不是第一次的纪念照应该摆的表情吧」
阳佳「嗯……那个相册放哪儿了来着？好像在这附近……啊，有了有了」
我翻开稍微有点泛黄的相簿。
映在上面的是小时候的我，和……
阳佳「哼哼，还真是一点都没变」
他的照片。
阳佳「哇，这张照片好怀念！好像是我们两家一起去外面露营的时候吧？」
阳佳「当时他把刚钓的鱼不小心放走了，简直快要哭出来了……」
阳佳「嗯……这张是……」
阳佳「……」
阳佳「真是的……怎么全都是和他的合影啊」
不管翻到哪一页，打开哪一张，映着的都是我和他的照片。
两个小小的人，笑得那么天真。
阳佳「那时候真的每天都很开心啊……嗯，不过今天也很开心就是了」
刚刚睡醒，就来应我的邀……其实还是有点小开心的。
阳佳「谢啦，青梅竹马」
面对面的话可能说不出口，就现在和你道谢吧。
阳佳「今天，也算是……约会，吧？」
说完后，我莫名对自己的想法害羞了起来。
虽然我说是约会的时候，他有点内心动摇的感觉……但实际上他是怎么想的呢。
还有……
阳佳「他有没有和别的女生约会过呢……」
他搬走以后的事，我基本什么都没有听说。
只听他自己说过，好像没有交过女朋友……
阳佳「没准今天和我，是他的第一次约会？」
如果是的话，还挺开心的。
而且想到他和别的女生约会的情景，心里总有股莫名的不爽。
阳佳「他看我的时候，是不是还只是，普通的青梅竹马……呢」
阳佳「……」
阳佳「不对不对，为什么我要这么在意啊」
真是奇怪。
最近满脑子就只有他的事情。真是太不对劲了。
阳佳「我自己也有注意到啦……」
陽佳「虽然我一直说他完全没变，其实我也是……一如既往吧」

◆e_youka_event03
秀「嗯～～～！今天终于结束了！你接下来怎么办，直接回家了吗？」
班会结束以后，秀一边伸着懒腰，一边问我。
刚转来的时候我还担心的不行，但现在看起来完全是杞人忧天了。朋友们已经完全成为了我日常的一部分。
清史郎「是吧，毕竟我没加社团，也没在打工」
秀「刚好有这么个机会，你就不想加点什么社团吗？」
秀「顺便一提，我的推荐是排球社。我们学校的排球社质量还是挺高的。啊，我说的是社团里女生的质量啊」
秀「能在那么近的距离看到可爱的女生进攻和接球时候胸部的跳动……哈～～真是太赞了！！」
清史郎「你还是这么乐天啊」
不过话说回来，我也是男的。
秀的心情我也十分能理解！！
秀「算了算了，换个话题，你现在和长崎同学怎么样了？」
清史郎「阳佳？什么怎么样，就普通啊」
秀「虽然我也是听说，不过好像有人说长崎同学已经交到男朋友了什么的……不过只是传闻而已，你知不知道些什么？」
清史郎「完全不知道」
阳佳的男朋友？到底是怎么传出来的……。
秀「那就是假的吧……毕竟大家都说长崎同学没那么容易和别人交往，果然啊——」
秀「但你小子还是得注意啊，别哪天长崎同学被别的人抢走了，你连哭都来不及」
清史郎「我又没有特别想和她交往……我们只是青梅竹马而已」
秀「但你和长崎同学说话的时候不是一直都一副很开心的样子吗」
秀「没准只是你自己没注意到呢，只缘身在此山中？」
清史郎「注意到什么？」
秀「这里就靠你自己想了，我作为哥们儿也就只能教你到这了。那我还有事，就明天见啦～！」
清史郎「这人怎么说完就跑啊……」
不过我也能理解他的意思。
他想问的，大概是我对阳佳的感情吧。
但，虽然最近我和她在一起的时候，确实有好几次心跳加速的经历，但我自己也摸不清楚自己的想法。
我一个人闷闷地烦恼着、在秀之后走出了教室。
阳佳「哟，你也正准备回家吗？」
清史郎「阳，阳佳！？」
就在我正考虑着秀的话，边离开学校的时候，在校门前被阳佳叫住了。
这时机也太巧了，吓得我说话都有点破音。
阳佳「干嘛这么惊讶啊……」
清史郎「只是在想点事情啦……哈哈哈」
阳佳「想事情？」
清史郎「啊，没事没事……」
也不能把“我正在想你的事”这种台词说出口。
清史郎「不过感觉你在这儿站着还挺少见的，是在等谁吗？」
阳佳「嗯，其实……我是在等你」
清史郎「等我？」
平时放学阳佳都是和朋友一起走的，我还真没见过几次她校门口等人……不如说是第一次见。
阳佳「偶尔和你一起回去好像也挺不错的……」
阳佳「所以呢？刚才我的问题的回答呢？」
清史郎「嗯，嗯……我是正准备回家。那就一起回去吧」
阳佳「……嗯」
我微微地察觉到，她大概是有什么话想和我说。
但真的想说的时候，她应该会自己开口的，大概也不用我专门去问吧。
于是我们就一起踏上了回家的路。
清史郎「话说之前你那个朋友，和她男朋友关系还好吗？」
阳佳「嗯，好像交往得挺不错的，虽然有时候会吵架」
清史郎「能互相说出心里话吵架，我感觉也是关系好的体现吧」
阳佳「确实。话说，你说这话的方式怎么和情场高手一样？」
清史郎「那是，毕竟我在游戏里已经攻略过无数的女主了！」
阳佳「我就知道……」
就在聊着闲话的时候，我们不知不觉的走到了十字路口。
我们一般的回家路，是从这里直走的。
阳佳「那个……今天要不要从这边走？」
阳佳指着的是右转的路。
往这边走，好像是去自然公园的方向吧？
清史郎「可以啊，是要买什么东西吗？」
阳佳「倒也不是啦，就是突然想往这边走走看。就像田寄同学的放学方式一样」
清史郎「你这么说我就懂了」
说完，我自己都苦笑了一下。
要说两者之间的区别，就是田寄是漫无目的地，随当天的心情决定怎么走；而阳佳是有目的地的。
虽然我不知道她的目的地是哪儿，但以阳佳的性格，应该不会随随便便挑条路回家。
清史郎「那就走吧」
阳佳「嗯」
之后，我们来到的是……
阳佳「你还记得这里吗？」
清史郎「好怀念啊，当然记得了。我们以前不是经常来这儿玩的吗」
能俯视整个城市的高台。
前几天刚搬来的时候，我还在这迷过路。
清史郎「这里的景色还真是一点都没变。啊，之前好像在这儿还遇到过一个迷路的孩子是吧？」
在我和阳佳还小的时候。
似乎整个小镇都是游乐场，我们每天都会在各种地方跑来跑去。
而某一天，我和阳佳就是在这个高台，发现了一个和我们年龄相仿的女生。
阳佳「我还以为你早忘了，没想到你还有印象呀」
清史郎「毕竟遇见迷路的孩子这种事儿可不多」
阳佳「难道不是因为，迷路的是个女生？」
清史郎「你觉得我是什么人啊……」
阳佳「哼哼，开玩笑的♪　那你还记得我们是怎么把她送回去的吗？」
清史郎「嗯……应该还记得个大概吧？」
阳佳「那我们玩个游戏吧？看看你还记不记得我们送她回去的时候走的是哪条路♪　当然，我还记得很清楚就是了♪」
清史郎「嚯～挺能说嘛，我知道了，就接受你的挑战！」
阳佳「啊，毕竟这种机会不多，要不我们设点惩罚吧？要是你到途中忘记了，或者是搞错了，就算我赢」
清史郎「也就是说，全部记得就算我赢吗」
阳佳「就是这样，惩罚的话……就赌今天的晚饭吧？」
清史郎「我倒是可以……你那边没问题吗？阿姨应该已经在做饭了吧」
阳佳「刚好，今天她让我在外面自己吃完再回去」
清史郎「难道是因为这个，你才在等我的吗？」
阳佳「嗯～你猜？」
看来阳佳只是在找人和她一起解决晚饭而已。
我只是被秀的话带坑里了，想得太多了而已。
清史郎「那今天晚上可要吃顿好的！」
阳佳「哼哼，我很期待♪」
清史郎「你只是期待着让我请客而已吧……」
就这样，我们沿着小时候走过的路，迈开了步子。
清史郎「最开始来的是车站吧，因为我们觉得在附近没见过的孩子，没准会是从很远的地方来的」
阳佳「没错没错，为了以防万一还问了站员之类的人对吧。但我们也不知道要把她带到谁那儿，还没有一点线索，所以当时挺头疼的」
清史郎「然后，那孩子看到我们满脸着急的表情，直接就哭出来了」
阳佳「然后你慌慌张张地想要搞笑，结果她哭的更厉害了，是吧～？」
阳佳想到当时的情景，不禁笑出了声。
清史郎「那个段子当时我班上的人都觉得很好笑的好吗！？事到如今我和你坦白，当时我也是真的想哭啊」
阳佳「好啦好啦，很好笑很好笑。哈哈哈——光是想起来就笑得肚子痛了——」
也太不走心了吧！？而且还是棒读！
阳佳「那你还记得接下来我们去的是哪儿吗？」
清史郎「嗯，当然了」
清史郎「是这儿吧？」
阳佳「没错，答对了♪」
之后我们来到的是商店街。
主要是觉得认识我们的人也不少，而且做生意的店家应该会有更多关于迷路的孩子的情报。
清史郎「但结果，在这也还是没能找到」
阳佳「但那孩子不是在这儿就不哭了吗，也不算白来吧。你和她说的是什么来着？好像是『我买这家店最贵的点心给你』？」
清史郎「你记得真清楚啊」
我尽了全力的搞笑，反而让女孩哭得更大声了。
那大概是我在不知道怎么办的时候，说出口的台词吧……。
当时倒是没怎么细想，但现在听听这句话还挺不得了的。
阳佳「但你身上的钱不够，最后还是问我借的对吧？」
清史郎「当时真是承蒙您关照了！！」
小时候的我也太逊了……。
有地缝就想钻，说的就是现在的情形吧。
阳佳「啊，说起粗点心店，你以前一直都在吃那个酸奶味的点心吧？」
清史郎「大概这么大的那个小零食对吧？」
我用拇指和食指做出一个圈，问她。
阳佳「对对，当时卖完的时候，你还哭鼻子了」
清史郎「说明我当时真的很喜欢吃啊。你不也很喜欢那个用牙签叉着吃的，粉色的小饼吗」
阳佳「啊——！超怀念的！我确实很喜欢那个，还记得小时候吃得停不下来」
清史郎「结果到最后我们也没变过，一直坚守着喜欢的点心对吧」
仔细想想，怀念的故事一个接一个冒出来。
但感觉不管哪个记忆的碎片，感觉都是因为阳佳也在其中，才能留在我脑海里。
清史郎「机会难得，要不去粗点心店转转？」
阳佳「我也想去啦，但是粗点心店的爷爷已经搬到夏威夷去了，所以店已经不在了」
清史郎「靠粗点心店的收入居然搬到夏威夷去了！？」
不过比起身体不好才关店，算是个好消息就是了。
阳佳「他是因为兴趣爱好才在做粗点心店的吧？好像私底下，大家都是说他是很能干的资产家」
清史郎「人果然不可貌相……」
清史郎「然后我记得我们来的是这里吧，对吗？」
阳佳「没想到你还记得，有点意外」
清史郎「哼哼，别看我这样，我记忆力可是很好的！」
阳佳「那下次的考试应该随便考考，就能比我分高吧？」
清史郎「对不起！！是我不该说谎！」
阳佳「真是的……这里就算撒谎，你也应该逞强说句“没问题”吧」
阳佳叹了口气后，低下头，看着流淌的河流。
阳佳「这里的护栏，小时候觉得那么高，根本碰不到，但现在甚至觉得有点低了呢」
清史郎「也就是说，我们真的长大了啊」
阳佳「但阿清除了身体，其它的完全没长大就是了♪」
清史郎「我也有长大好吗！？」
阳佳「比如说？」
清史郎「……」
阳佳「时间到，GAME　OVER～」
清史郎「再让我考虑两秒好吗！？」
不过我是真的没想到什么答案就是了……。
阳佳「哼哼，你就和小时候一样就好啦。又不用逞能当什么大人的」
清史郎「你这算是安慰我吗？」
阳佳「姑且算是吧♪」
清史郎「行吧行吧，不过在这我们也没能找到小女孩的父母对吧」
阳佳「但，当时的你真的是竭尽了全力，想帮她找到父母」
阳佳「我说啊，当时你为什么那么想帮她呢？」
清史郎「哪有为什么……」
清史郎「看到需要帮助的人伸出援手不是很正常吗，并不需要什么理由吧」
阳佳「那……如果哪天我走丢了……你会像帮当时和孩子一样帮我吗？」
清史郎「那不是当然的嘛。虽然现在这种时代，大家都有手机，应该根本不会走丢」
清史郎「不过你要是真的走丢了，不管怎样我都会找到你的。即使让我旷课！」
阳佳「其实你只是想旷课而已吧？」
清史郎「暴露了吗」
阳佳「哼哼，那当然♪　不过，还是谢谢你」
其实我撒了个谎。
毕竟要把“阳佳比上课重要多了”这句话说出口，对现在的我来说还太难了。
阳佳「下一个地方就是终点了」
清史郎「是在这个公园好不容易找到的，对吧」
阳佳「嗯，虽然花了很久时间，但最后能找到真是太好了」
那个孩子，现在怎么样了呢。
当时的她看起来，和我们是差不多的岁数，应该也是在哪个学校，过着和我们相似的生活吧。
而和我们的记忆什么的，发生在那么多年之前的事，她应该也早就忘了。
清史郎「那，游戏就是我赢了吧」
阳佳「真可惜，今天就勉为其难，算我输了吧」
清史郎「那晚饭去哪吃？挑你喜欢的就行」
阳佳「啊，我能先去买点喝的吗？走了这么久，都有点渴了」
阳佳「作为陪我跑了这么远的回报，我帮你也买点什么吧」
清史郎「谢了，那能帮我带瓶茶吗？」
阳佳「好的～那你稍微等等」
看着阳佳往自动贩卖机走去，我在长椅上坐下。
再次认真地看看这个城市，果然还是能发现很多和以前不一样的，和以前一样的，怀念的事物。
不，不仅仅是这个城市。
清史郎「真是的……你不也是一点也没变吗」
突然脑海里回想起那个时候的记忆。
还没有长大的我们，和我一直在一起的青梅竹马。
活泼的，阳光的，对谁都那么温柔的她。
在我生病或者受伤的时候，最为我担心的应该也是她……。
那，我们长大以后的现在呢？
……想都不用想吧。
虽然最开始因为外表不同，让我惊讶了好一会儿，但，果然她还是和当时一样。
在我搬回来之后和她一起度过的时光，已经明确地给了我答案。
当然，长大以后，和以前不同的地方也不少。
但比起变化，更多的是她的一如既往。
清史郎「这种话，要是和她本人讲了，她肯定会生气的吧……」
她大概会说『什么？我没有变化？才不想被你说呢』。
外国人「尼嚎，不好意西」
清史郎「怎，怎么了！？」
就在我沉浸在记忆里的时候，突然有位外国人向我搭话。
他看起来不怎么会说日文，正尽力用肢体语言向我表达自己的意思。
清史郎「那，那个……」
然而我也不会英文。毕竟能听懂几个单词，和能流畅地对话，根本就不是一个难度。
要是阳佳在边上的话没准有办法，但现在只有我一个人……。
不行，只能硬着头皮上了！
我尽了全力，听懂了SATION这个单词。他大概……是想去车站吧？
清史郎「您走这条路，不对……STRAIGHT！GO STRAIGHT！」
外国人「Oh！　Thank You！」
大概是听懂了我残破的英语，外国人向我笑了笑，挥着手走了。
清史郎「呼……还算是成功」
阳佳「……？怎么了吗？」
正好，阳佳拿着饮料走了回来。
清史郎「其实刚才有个外国人向我问路」
阳佳「你会说英语吗？」
清史郎「没，就用单词和肢体语言」
阳佳「哼哼，真像你♪　给你，茶」
清史郎「嗯，谢了」
我喝着茶，突然有点担心，刚才的外国人能不能走到目的地。
毕竟他都问我了，我还是想对人家负责，把路带到最后。
清史郎「……」
清史郎「那个，你还有时间吗？」
阳佳「有是有，怎么了？」
清史郎「我怕刚才的外国人听了我的指路也到不了目的地……」
阳佳「哼哼，那可得快点出发」
清史郎「谢了」
就这样，我和阳佳决定追上那个外国人看看情况。
清史郎「哈……太好了」
看到他按我指的路，顺利到达了车站，我总算是松了口气。
阳佳「他能走到真是太好了」
清史郎「嗯。抱歉让你也陪了这么久，我们快去吃晚饭吧」
阳佳「……阿清，真的和以前一模一样呢」
清史郎「啥，是在说我完全没有成长吗？」
阳佳「你猜♪　快去吃饭吧，我今天有点想吃咖喱」
清史郎「倒是可以啦……不过你为什么看起来这么开心啊，是有什么好事吗？」
阳佳「嗯，有。不如说，我终于注意到了」
清史郎「嗯？注意到什么？」
阳佳「注意到，果然我的感情是没有错的」
清史郎「抱歉」
清史郎「完全不懂你在说什么」
阳佳「哼哼，我就知道」
阳佳「不过总有一天，你也会懂的」
清史郎「到底说的什么啊……反正你开心就行」
阳佳「嗯，现在这样就行♪」
阳佳「比起这个，快去吃饭吧。我想通了以后突然有点饿了」
阳佳「我说我说，都来车站了，要不我们去试试那家刚刚开业的咖喱店吧♪」
清史郎「确实班上的人都在说……好像招牌是伊势虾咖喱来着？」
好像听说一盘要五千块……。
阳佳「对对，反正今天是你请客，我想着干脆点些贵点的东西吃，比如伊势虾咖喱♪」
清史郎「等等！？游戏不是我赢了吗！？」
阳佳「别在意细节啦♪　行吧行吧，就当我让步，AA吧」
清史郎「等——！？就算是AA五千也太贵了啊——！！」
就这样，我们看似长的放学路，就在一瞬间结束了。
就在刚才还十分耀眼的太阳也已经西斜，和彼时一样的橘红色的天空，映满了整个世界。

◆e_youka_event03_gt
阳佳「呼……好舒服……。嗯？米莎亲的电话？是有什么事吗」
我从浴室出来，拿起手机，看到的是米莎亲打来的的未接电话。
我边擦头发，边在手机上拨通了米莎亲的号码。
米莎亲
『喂喂～♪　你好呀我是米莎亲~』
阳佳「好啦好啦，我知道的。对不起呀，我刚刚在泡澡。怎么了？」
米莎亲
『没事的，别在意别在意。只是有件事我很想知道，所以打电话想问问你』
阳佳「有想问的事？那发信息给我不就好了吗」
米莎亲
『我只是想听听……阳佳的声音』
阳佳「哇——好心动哦——」
米莎亲
『棒读的过分了吧！？』
阳佳「好啦好啦。所以呢？是想问什么？」
米莎亲
『咳咳……那我就单刀直入地问了，你和阿清开始交往了吗？』
阳佳「就是想问这个吗？我在教室不是也说了嘛，我传的照片只是和他去买东西而已」
米莎亲
『不是不是，我是想知道在那之后你们开始交往了吗？你不是喜欢他的吗』
阳佳「什么！？你怎么知道的！？」
米莎亲
『你以为我察觉不到吗～？我可是阳佳的闺蜜米莎亲好吧～？」』
阳佳「难，难道……大家都知道了？」
米莎亲
『没有，现在应该只有我一个人注意到了。所以我再问一次，你和他开始交往了吗？』
阳佳「……嗯……还没」
米莎亲
『是吗是吗，“还”没对吧？哼哼，今天能听到这这句话我就满足了』
阳佳「你满什么足啊……还有，绝对别和别人说哦？」
米莎亲
『用站前的咖啡贿赂我我可以考虑一下』
阳佳「你呀……」
米莎亲
『开玩笑的开玩笑的♪　我不会和别人说的，而且，我是支持你的哦』
阳佳「……谢谢」
ミサち
『那在学校见啦。晚安安——』
阳佳「嗯，晚安——」
阳佳「哈……真是赢不过她」
我切换手机画面，打开相册翻出和他的照片。
那是那天我们四人约会的时候的照片。
阳佳「表情还是这么奇怪」
阳佳「但……」
阳佳「这幅表情，我也不讨厌就是了」

◆e_yukiko_event01
班会结束后，我提起书包从座位上站起身来。
男学生１「我说，公住不参加点什么社团活动吗？」
清史郎「没有考虑，毕竟在之前的学校也没参加过什么课外活动，这个时间点进社团实在没有信心跟上人家啊」
清史郎「虽说有点羡慕那些为某件事拼尽全力的家伙们，不过对校园生活来说，社团并非是全部吧？」
男学生１「没错！　即便是打游戏的技术十分娴熟，将来也可以走上职业道路」
男学生１「要是有兴趣的话，记得告诉我一声啊。羽毛球部随时都很欢迎新人加入」
清史郎「嗯，谢谢你的邀请，社团活动要加油哦」
转学第一次自我介绍就搞砸了，还以为崭新的校园生活会变得一团糟。
结果却可以和同学像这般自然地进行交流，而且顺利地融入了班级。我不禁觉得十分开心。
清史郎（可该怎么说好呢……）
对某件事上心、并且为之全力以赴的家伙，在我眼中看来，是那么的耀眼。
虽然无需拿自己去比较，但若要说是心中没有一丝焦躁，那肯定是假的。
清史郎（不过事到如今也不好加社团了，去打打工可能还不错）
清史郎「嗯？　那是……」
清史郎（雪子前辈）
前辈正将带有挂绳的相机拿在手上环视四周。
是在拍什么东西吗？
我稍微有些在意，准备向我为数不多的朋友（？）搭话。
清史郎「那个，宇佐川前辈？」
雪子「嗯〜？」
雪子「啊，你是……！！」
雪子「谁来着？」
清史郎「诶……！？」
雪子「我可不认识这样子的公住君哦，居然像个外人一样叫我『宇佐川前辈』〜？」
清史郎「啊，原来是怎么一回事」
她似乎不喜欢这种稍显距离感的称呼方式。
雪子「来，跟我念一遍，雪子〜前辈〜♪」
清史郎「雪子前辈」
雪子「唔」
雪子「美丽的白雪公主雪子前辈。快复述♪」
清史郎「雪子〜前辈〜」
雪子「诶，你是不是把我当傻子玩！？　绝对是这样吧！？」
清史郎「没有啦……我是觉得比起叫那个“美丽的什么东西”，还不如直接叫雪子前辈」
清史郎「话说，前辈竟然将自己形容为美丽的白雪公主，不会觉得害羞吗？」
雪子「唔……那个……」
雪子「公住君欺负人，不和你玩了，回去了」
清史郎「诶，这怎么成我的错了！？　不是你自己说出口的话吗！？」
我还未能完全把握住雪子前辈的性格特点，所以分不清这是装傻，还是认真的。
雪子「没什么〜我倒没说都是公住的错。怎么，莫非你有什么头绪吗？」
清史郎「不，并没有」
雪子「嗯？　嗯嗯，那作为补偿呢~　我希望你作为我的助手，任我使唤。」
雪子「诶〜，真拿你没办法啊♪　今天正好需要一个助手来给我打下手〜」
清史郎「不不，我根本没说过那样的话吧！？　你倒是听我说话啊！」
雪子「既然都说到这个份上了，只要你诚心实意地拜托我，就破例让你跟在我屁股后面哦？」
清史郎「你有在听我说话吗！？　完全不听人说话的无视公主（注：スノー（白雪）和スルー（无视）音似）！」
雪子「嗯〜……」
雪子「3分吧。回答着眼点不错，但值得吐槽的点太少了」
清史郎「想和公主大人说上话，难度也太高了吧！！」
前辈似乎是为了拍摄见到的猫咪而在四处奔走。
因为我无事可做，所以便加入了寻找猫咪的行列。
清史郎「对了，之后要去哪里？」
雪子「我想想〜倒是没什么想去的地方啦……」
雪子「对了！　你不是带着木棒吗？　朝着它倒下的方向走吧！」
清史郎「你真的觉得我会随时把那种东西带在身上吗！？」
清史郎「在前辈的眼里，我是那种遇到岔路就滚棒决定的人吗！？」
雪子「诶……？」
清史郎「用得着这么惊讶！？」
雪子「啊哈哈，当然是在开玩笑啦！　嗯嗯，公住果然很有趣」
我觉得她只是在把我当作玩具来捉弄。
雪子「啊，猫咪〜！　给我站住〜！」
清史郎「喂！　与其说是自由，你也太我行我素了吧！？」
清史郎「哈啊……哈啊……有必要追着那只猫跑到这里来吗？」
雪子「嗯〜用一句话来回答的话……这是摄影师的直觉？」
清史郎「直觉」
我们追赶着前辈见到的那只猫咪，在街道里绕来绕去。
追赶了大约十五分钟，那只猫咪终于停了下来。
雪子「而且，人生相遇即是命运，得好好珍惜才行」
清史郎「珍惜相遇……」
雪子「和你的相遇也是一样哦」
雪子「我是这么想的啦……不行吗？」
在拍摄猫咪这件事上雪子前辈不遗余力。
若是如此，我便没有否定她这份热情的权利。
清史郎「当然可以了，不是挺好的么」
清史郎「和前辈跑来跑去，出乎意料地很有趣呢」
雪子「啊哈哈，你的嘴可真甜。既然如此，也不枉我邀请你来帮忙了」
清史郎「虽然是半强制性的」
雪子「嗯？　你刚才说什么？　要回去了吗？　真的可以吗？　即便让女孩子受伤也无所谓吗？」
清史郎「就是这样！　虽然装出一副受害者的模样，但其实你才是加害者吧！？」
清史郎「先别说这些了，赶快拍吧！　不然一会又不知道猫咪跑到哪里去了！？」
雪子「嗯，我去去就回〜」
雪子前辈吐了吐舌头，小心翼翼的向着猫咪所在处逐渐靠近。
清史郎（这人真够我行我素的，连猫咪都对她无语了）
雪子「快看快看！　我摸到它了！」
清史郎「嗯，我看到了。真是太好了」
猫咪似乎十分亲近人，即便前辈已经来到它的身边，它也一动不动地待在原地，没有丝毫想要逃跑的意思。
清史郎「……」
清史郎（！？）
前辈圆润的大腿从裙摆下方露了出来，我不由得移开了视线。
清史郎（视线一不注意就被吸引过去了……）
万一招致误会就尴尬了，虽然有些可惜，但或许还是提醒她一下比较好。
与事后的责难相比，还不如被当成是性骚扰。
清史郎「那个，前辈，可以听我说几句话吗？」
雪子「怎么了怎么了？　你也想摸一摸吗？　这孩子很乖的哦」
清史郎「不是的，虽然能摸一摸倒也不错……」
清史郎「那个……前辈可以把裙子夹好或者用膝盖着地吗？」
清史郎「在你蹲下来的时候，能够隐隐约约地……看到你的内裤」
雪子「诶……？」
雪子「啊，是吗。那种事怎样都好，你快过来♪」
清史郎「你听清我说的话了吗！？ 能隐隐约约地看到内裤！」
雪子「当然听清楚了啊。被没完没了地盯着那里确实有些难为情……」
雪子「不过这也算是突发事件吧。再者说，如果是被你看到的话，我倒不怎么在意」
清史郎「什……！？」
清史郎（被我看到的话！？ 她这是什么意思！？）
莫非雪子前辈对我有……！？
雪子「裙子里面也同样被这孩子看了个精光啊。若是被猫看到的话，应该没什么值得害羞的吧？」
雪子「啊哈哈！ 你也和猫咪差不多啦！」
清史郎「果，果，果然是这样！ 我，我，我才没有在期待什么，请不要误会！」
雪子「抱歉，我有些不明白你在说什么……」
简直羞愧到想死！！
清史郎「但没想到，我居然和猫在一个水平线上……」
雪子「嗯？ 啊哈哈，不是不是，猫咪比你可爱多了」
清史郎「算我求你了，可以不要这么直接地打击我吗！」
雪子「噗，啊哈哈哈哈！ 抱歉抱歉，我在开玩笑的！」
雪子「你从来就没有把我当成过女孩子吧？」
清史郎「但我也没有把你当成男孩子看待！」
雪子「对对，所以才会有这种感觉吧。和你说话时，并不觉得是在和男孩子交流」
清史郎「原来如此！」
清史郎「呃，这么说我刚才被前辈甩了！？」
雪子「啊哈哈，谁知道呢〜♪」
就我个人来说，和前辈一起回去时，总会感到很开心……
清史郎「猫不见了啊」
雪子「这是怎么了，突然就消失了」
距离上次拍摄到猫咪的照片，已经足足过去２０分钟了。
在那之后，不论怎么走都听不到猫咪的叫声。
清史郎「莫非是因为前辈老是对它们动手动脚，这一带的猫将你拉入黑名单了？」
雪子「哎〜要给它们多少ＮＩＡＯ（注：推测化用自日本猫粮品牌CIAO）才能将我从那个名单上划掉啊」
清史郎「考虑到各方面的问题，可以不要给猫喂食吗？」
雪子「我当然是在开玩笑啦。光喂食而不负起责任带它们回家，那些孩子就太可怜了」
虽然给人一种对事事都不上心的感觉，但前辈的心中却有一条明确的与猫咪接触的准则。
猫「喵〜……」
雪子「嗯？　怎么啦？」
清史郎「那个，我有模仿过猫咪的叫声向前辈打招呼吗？　应该没有吧？」
雪子「我还以为你是在学猫咪说话让我打起精神」
清史郎「不管怎么说，学弟突然开始模仿起猫咪的叫声，那未免有些恐怖了吧。」
雪子「其实我确实有点被吓到了」
清史郎「不用这么直白地说出来吧！　还有，不要边说边和我拉开距离啊！？」
我在吐槽的同时仔细观察起四周，发现有一只小猫正蹲在高大树木的枝头。
清史郎（怎么回事？　是下不来了吗？）
雪子「嗯〜好高啊……」
清史郎「差不多离地面有３ｍ吧，就算是猫，应该也会觉得害怕吧」
所幸树木的表面坑坑洼洼的，倒是不难寻找落脚点。
雪子「抱歉，能帮我拿下相机吗？」
清史郎「嗯？」
前辈将挂着相机的肩带从脖间取下，不由分说地塞到我手里。
她是想爬到树上解救那只小猫吧。
清史郎（身为男生，至少希望在这时能够好好表现一把……）
雪子「唔，从正下方往上看去，这还真是高啊……」
清史郎「前辈」
雪子「嗯？　怎么了？」
清史郎「你不是要拍摄猫咪的照片吗？　怎么能让相机离手呢」
雪子「诶，可是我」
清史郎「好啦，这种体力活就交给男孩子来做吧。不是有这么一句话吗？要因才适用」
雪子「不过……」
清史郎「作为代替，你要用相机将拯救小猫的男学生那勇敢的身姿，好好记录下来哦」
雪子「！」
雪子「啊哈哈，那就拜托你咯！」
清史郎「小猫已经跑远了，照片有拍下来吗？」
雪子「当然！　完美地将你和小猫的合影记录下来了」
我用手指抵住树木表面的坑洼处爬到树干上方，成功将小猫带回了地面。
然而刚把小猫带回地面，它就不知道跑到哪里去了。
雪子「或许是回母亲身边去了吧，我们差不多也该离开了」
清史郎「嗯，回去时太阳应该已经下山了」
如我预料，在我们踏上无比熟悉的街道时，夕阳的色彩正愈发浓重起来。
虽说绕了一大圈，不过却遇到了意料之外的有趣之事。
雪子「那，那个」
清史郎「怎么了？」
雪子「那个……抱歉、真的对不起! 还有，谢谢!」
清史郎「？」
干嘛突然向我道歉，我可不记得她有做什么对不起我的事情。
清史郎「这是怎么了？」
雪子「呃，那个……我之前不是说过，没将你当成男孩子看待吗？」
清史郎「诶？　说是说过啦……不过事到如今，为什么还在为那种事道歉？」
雪子「因，因为我从来没有爬过树嘛，刚才稍微觉得有些可怕……」
雪子「所以当你说“体力活就交给男孩子来做吧”时，我确实松了一口气」
清史郎「啊啊，什么嘛，就因为这么件事」
雪子「什！？　什么叫“就这么件事”啊！　难得人家跟你说一次谢谢！」
被单方面表达谢意感觉有些说不过去，或许我应该在这里将自身的疑惑说出来。
清史郎「不是什么值得道谢的事情啦。毕竟男孩子就是这样爱慕虚荣，时刻准备表现自己嘛」
清史郎「所以对我来说，顺利地解救猫咪，在女孩子面前展现出自己帅气的一面，就好像是家常便饭一样」
清史郎「再者说……」
雪子「？」
清史郎「还看到了前辈的内裤，今天的放学时光真是棒极了！」
雪子「什……！？」
雪子「你，你这不是性骚扰吗！　真是的……简直不敢相信，本以为你会突然说些什么……！」
我原本就不是那种受他人尊敬的人，与其说是英雄，反而是变态学弟的设定比较符合我的形象。
清史郎「啊嘞嘞？　前辈不是说我和猫咪的程度差不多，即便被看到也不会觉得羞耻吗？」
雪子「呃……唔……」
清史郎「还是说，前辈稍微开始把我当作男孩子看待了吗？」
清史郎「嘿嘿，若是这样，那就说明我的努力得到了回报，还挺令人开心的〜」
雪子「可，可恶……！　你这家伙究竟是有多变态啊！」
清史郎「男孩子可都是变态哦，莫非前辈不知道吗？」
雪子「唔〜……哼！　不管你了！这次真的是被你伤透了心，我自己回去了！」
清史郎「嗯，您慢走啊〜」
雪子「呜哇……猫咪果然要比你可爱１０００倍。作为学弟，你真是一点都不可爱」
清史郎「是这样吗？」
清史郎「喵〜，喵喵〜」
雪子「诶，你在干嘛，好恶心……」
因为得知自己在她的心目中，已经成功建立起了男孩子的形象，所以如今即使被她埋怨恶心，倒也不觉得有什么了。
我们进行着这种无意义的对话，很快就走到了家附近。
清史郎「我要在这里右拐了，前辈的“粗言恶语”让我很是受伤，告辞」
雪子「不，先到家的是我，拜拜哦〜」
清史郎「连这种事也要比吗？　不过倒是没什么关系」
清史郎「然而，虽说天色还很亮，可路上也要记得小心啊」
雪子「嗯，谢谢你今天陪我。明天见」
清史郎「嗯，明天见」
『明天见』
理所当然的一句话，却不可思议的令我感到身心舒畅。
我似乎打心底喜欢和前辈一起四处绕远路。
在和前辈告别后，一边回想着放学后的时光，我一边踏上了回家的道路。

◆e_yukiko_event01_gt
在洗完澡，回到自己的房间后，我悠然自得地享受着这段轻松的时光。
雪子「对了，得将今天拍下来的照片存到电脑里」
将相机接上电脑，我把新鲜出炉的照片保存到了文件夹中。
雪子（嗯嗯，不愧是我，今天也拍到了很棒的照片呢）
雪子（诶，嗯？？）
猫咪，风景，猫咪，风景，猫咪猫咪。
本应按照这种顺序排列的照片里，突然出现了男孩子的身影，让我不由得歪了歪脑袋。
雪子「啊〜原来如此！」
本来特意想把它全部忘掉...这是今天和助手１号……不对，是和公住君一起回来时拍的。
是一张他正在爬树的照片。
雪子（突然告诉我能看到内裤什么的，真是个超级无敌性骚扰狂…………）
雪子「哼哼，算啦……稍微对你有些改观了」
考虑到他平日里的性格，会在当时说出那种话，肯定是想来调戏我。
雪子（而且最重要的是，如果被学弟看到内裤就慌慌张张，那肯定会被看扁的〜）
『和你说话时，并不觉得是在和男孩子交流』
虽然自己曾这样断言过。
雪子「笨蛋。即便是我，也会像普通人一样感到害羞啊〜」
为了扫除心中那份阴郁，我用手指戳了戳显示屏上的“他”。
雪子「哼哼♪　怎么样，认输了吧」
老实说，我明白他当时希望展现出自己帅气的一面。
可考虑到他口无遮拦地提及内裤，根本没办法直率地表扬他。
毫无疑问，与其说他是想在『我』面前，不如说他只是想在『女孩子』面前表现自己罢了。
雪子（没办法，今天看你那么英勇……）
雪子（就把你的评价从『超级无敌性骚扰狂』提高为『性骚扰狂』好了♪）
雪子（哎呀，我可真是宽容大度啊〜！　一般来说这种人是要被处以极刑的，我真是太宽容了！）
雪子（哼哼！　这可是偷窥了少女的绝对领域哦，别以为我会那么简单就原谅你！）
我嗤嗤地暗笑了一番，关掉了他抱起猫咪的照片。
整理这些完后，我浏览起了视频，静待着睡魔的降临。

◆e_yukiko_event02
秀「喂，清史郎。我和五郎准备去食堂了，要一起来吗？」
午休时间，我刚从座位上站起身，秀和五郎便一边打着招呼，一边凑了上来。
清史郎「啊，今天就算了，我已经和别人约好了」
秀「诶〜你的朋友开始渐渐变多了啊」
秀「行吧，那我和五郎先走了。磨磨蹭蹭的话，可就没位置了」
五郎「……」
秀「喂，五郎，你在干什么呢，快走吧」
五郎「我说，公住之后要去见的人，莫非……」
五郎「是那个人吧！　上次那个前辈！？　没错吧！？」
清史郎「居然猜对了。虽然不知道前辈找我有什么事」
我记得以前逗他们说：“雪子前辈是我的女朋友……”
他们应该也知道我是在开玩笑的。
五郎「我说，你们不是真的在交往吧？」
清史郎「我和她没在交往，倒不如说当下完全没有那种气氛」
秀「光是能受到学姐的疼爱，你就已经可以算作人生赢家了」
然而据雪子前辈说，猫咪要比我可爱１０００倍。
五郎「不许你偷偷领先一步哦？　舍弃童贞的时候一定要告诉我们。」
清史郎「谁要告诉你们这个啊，好恶心」
秀「我也不愿这样干，好恶心」
五郎「为什么啊！？　对维护绅士协议来说，这件事很重要的吧！」
清史郎「啊，前辈给我发消息了，说是她已经到了」
五郎「你们倒是听我说话啊！」
秀「抱歉叫住了你。五郎，我们走」
五郎「等等，秀，放开我！　我话还没有说完——」
秀「好啦好啦，等到了食堂我再听你说」
五郎「等一下！　喂，公住，可恶，啊啊啊啊啊啊〜……」
或许是考虑到我的情况，秀硬是把五郎拉走了。
清史郎（五郎倒也不算坏人啦，不过秀确实是个很好的家伙）
目送着他们的身影逐渐远去，我朝着和雪子前辈约定好的地点走去。
清史郎「抱歉，前辈，让你久等了」
雪子「啊，没事没事。对不起，突然把你叫出来——」
清史郎「还有……」
除了雪子前辈以外，新闻部的三位前辈也在这里。
尤娜「太慢了太慢了太慢了！　太〜慢〜了！　都怪公住磨磨蹭蹭，尤娜的便当都冷掉了！」
清史郎「真的？　那就让我用体温来加热一下吧」
尤娜「什……！　这家伙是货真价实的变态啊！」
雪子「啊哈哈！　你们两个配合得真棒！」
清史郎「我和这家伙哪里——」
尤娜「配合得真棒啊！」
晶「哼哼，指的就是这种地方吧」
清史郎「听到了吗，我们关系好像很不错的样子？」
尤娜「哈？　我才不要。还有，公住你不许模仿我！」
清史郎「这有什么好模仿的吗」
尤娜「啊啊啊啊！？　你是在小看我吗！」
清史郎「好啦好啦，就此打住，就此打住」
雪子「啊，啊哈哈……闹得差不多就行了」
虽然不确定关系到底算不算好，但毫无疑问和雪子前辈她们说话，确实很开心。
能像现在这样交谈，很大程度上多亏了尤娜前辈的性格。
清史郎「所以，把我叫出来是有什么事情吗？」
睦美「嗯，其实呢，我们新闻部准备出一期放学后约会的特刊……」
看来新闻部之所以招不到新人，大概是因为在学生间的知名度并不高。
她们应该是想发表一些学生们感兴趣的报道来博得眼球，进而一举提升新闻部的知名度。
顺带一提，在我提出『在今年夏天前辈们引退后，新闻部是不就要自动废部了？』的问题后，空气一瞬间就冻结了。老实说，这还挺有趣的。
清史郎「原来如此，所以才需要男孩子的意见……」
晶「虽说准备不了什么贵重的谢礼，不过还是可以请你吃顿饭的。能帮帮我们吗？」
清史郎「我倒是没什么关系……不过没有其他更好的人选了吗？」
清史郎「比如说那些有女朋友的家伙」
晶「这，这个该怎么说呢……尤娜，为什么没找有女朋友的男生？」
尤娜「什么！？　为什么要问我！？　如果这么说的话，你去找那些男生不就好了嘛！」
睦美「你，你们两个都不要吵了。我觉得公住君就不错啊」
尤娜「不不，再说寻找帮手原本就是睦美负责的工作吧？」
睦美「哎哎哎哎！？　话是这么说没错啦！　那个〜！」
清史郎「概括起来说，你们都不敢去找其他男生吧？」
睦美「唔……」
晶「呃……」
尤娜「谁，谁说不敢了！　我们不过是有些晚熟而已！」
这不就是胆小嘛。
清史郎「但是正如你们所见，我也是男生啊」
晶「不，该怎么说好呢。公住给人一种独特的感觉」
睦美「嗯，感觉不像是男孩子，所以打起交道来会觉得很轻松」
不久之前，雪子前辈也对我说过同样的话。
还是往积极的方向考虑吧。
清史郎「这么说，莫非在泡温泉时，我即便进到女浴池里，也不会有违和感咯？」
尤娜「呜哇，好恶心。你的脑袋没抽风吧？　好恶心！」
清史郎「开玩笑的啦！　干嘛要说两遍『好恶心』！我才不想被胆小鬼这么说呢！」
照此我们根本没办法好好说话。这时，雪子前辈便发挥出她调解员的作用，让交谈继续推进了下去。
雪子「事情就是这样，如果你愿意伸出援手的话就帮大忙了……怎么样？」
清史郎「只是这种程度的事情而已，我会帮忙的啦。再说其实也不需要什么谢礼」
雪子「这可是你说的，我已经全都记录下来了哦？」
清史郎「那个，前辈为什么总是用这种奇怪的说法……」
虽然明白雪子前辈就是这种性格，不过我还是希望她不要说出令人感到不安的发言。
雪子「啊〜不过真是太好了！　我也没有什么关系特别亲密的男性朋友，有你帮忙我就放心了」
清史郎「未免说得太夸张了吧？　只是这种程度的小事而已，有时间我一定会来帮忙的」
雪子「真是太可靠了，那我们就放学后在校门口集合吧？」
清史郎「收到。顺带问一下，具体要做些什么啊？」
雪子「哼哼〜♪　秘密」
清史郎「等等，我这下真的感到不安了！」
雪子「你已经答应了哦♪」
清史郎「骗人的吧……」
除非出现特殊情况，否则我应该是不会遭到非人对待……的吧。
我在等待放学到来的时间里，这样安慰着自己。
清史郎「……所以，我都已经到了，差不多该告诉我具体的调查内容了吧」
放学后我朝约定会合的校门走去，雪子前辈们已经在那里等候了。
被她们四个人围在中间，我们向着街道上走去……
雪子「不过话说回来，你本来可以溜掉的，没想到却是个很守约的人呢」
清史郎「怎么说呢……我已经和前辈们约好了，而且不知道雪子前辈究竟在打什么主意，鸽掉反而显得更恐怖……」
雪子「嗯——？　诶嘿嘿〜」
雪子「你说什么？」
清史郎「你看，就是这种地方！？」
清史郎「刚才的话一半是开玩笑的。因为这次转学，我的人际关系完全被重置了」
清史郎「所以，我才希望通过遵守约定，一点点赢得他人的信任」
清史郎「我可不想，在遇到麻烦的时候没人愿意伸出援手」
尤娜「孤独死去？」
清史郎「才不是呢！　正是为了避免这种后果，我才说要重视人际关系！」
睦美「不过你真的很厉害呢，完全感觉不出来比我们小一岁」
晶「尤娜，你可得跟人家好好学一学」
清史郎「学到了吗，尤娜？」
尤娜「嗯，嗯……学到了」
尤娜「呃，为什么连公住都表现出一副高高在上的模样？　一不小心就认真回答了」
我并没有觉得自己高人一等，但尤娜前辈要比我早一年步入社会……
说话做事还是多动下脑子比较好。
雪子「所以，你是想知道具体的调查内容吧？」
清史郎「没错没错，将我带到这种地方来，究竟打算做什么？」
雪子「那个，虽然之前说的比较夸张，但其实并不是什么大不了的事情哦？」
雪子「要报道“放学后约会”的话，拍一些富有情侣感的照片不是很好吗？　今天要做的就是这个」
清史郎「富有情侣感的照片……」
换句话说，是要我扮演男朋友的角色吗？
清史郎「啊，糟糕，快到打工的时间了！」
雪子「哎，真的？　我们可以跟着你到店里去吗？」
清史郎「抱歉，我骗你们的……」
雪子「哼哼〜♪」
正因为长相并不非常出众，所以做出这种得意的表情反而会更让人来火。
清史郎「顺带一提，扮演女朋友的人是？」
雪子「是我哦」
清史郎「哎？　雪子前辈吗？」
我本以为雪子前辈一定是负责拍照的人。
雪子「没错哦〜，由真正的女朋友来扮演恋人的角色不是正合适吗？」
清史郎「等……！」
以前曾开玩笑地将雪子前辈作为女朋友介绍给秀和五郎……
清史郎（竟然又将这种陈年旧事挂在嘴边……）
雪子「好不好嘛，清君？　难道你要抛弃女朋友，一个人回去吗？」
雪子「我呢，有个习惯。一旦寂寞起来的话就会电话轰炸别人，直到对方理我为止」
清史郎「喂，那只是在骚扰别人吧！　为什么会突然变成病娇啊！？」
雪子「嗯，展现出不一样的自己，才更有真实感不是吗？」
这倒会相当令人困扰！！
睦美「诶，什么！？　这是怎么一回事！？　雪子是你的女朋友！　你们两个真的在交往吗！？」
清史郎「不，不是的……！」
雪子「啊〜啊，貌似被误解了呢。不过，如果你愿意帮忙的话，我就会和她们解释清楚哦？」
清史郎「你是恶魔吗！」
雪子「哎呀？　莫非你不知道吗？　『宇佐川』在拉丁语中可是『恶魔』的意思哦？」
清史郎「真的假的！？　这么巧吗！」
雪子「骗你的〜♪」
清史郎（啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！？）
要不是看在她是女生的份上，我早就一拳揍过去了。
不过，要是就这样和她纠缠下去倒也很麻烦……
清史郎「好，好吧，不知可否准许我为你们尽一份绵薄之力……」
雪子「嘻嘻嘻♪　嗯嗯，你能这么说，我很开心！」
雪子「让我们联手写出好的报道吧！」
清史郎（走着瞧，既然要演就假戏真做，让雪子前辈小鹿乱撞……！）
开始拍摄后，我和雪子前辈并肩走在街道上。
而新闻部的三个人，则是摆弄着雪子前辈的相机跟在我们的身后。
清史郎「对了，拍摄的时候需不需要随便摆个什么姿势？　要不我来倒立吧」
雪子「啊，好下流〜你其实是想偷看我的内裤吧？」
清史郎「你有打算演我的女朋友吗！？　不认真起来我现在就回去！」
雪子「我可不想被提议倒立的人说自己不认真」
确，确实……！
自暴自弃还为之过早。
雪子「我呢」
清史郎「？」
雪子「一直觉得只要是和喜欢的人在一起，即便只是并肩行走，也是一种幸福」
雪子「啊哈哈，也许你会觉得，我连男朋友都没有，在发什么白日梦呢。但和谁并肩前行，仅凭一个人确实无法做到，难道不是吗？」
清史郎「额，突然和我说这些干什么……」
但我明白前辈话里的意思。
清史郎「并非要和喜欢的人一起做特别的事情，而是和喜欢的人在一起本身就是特别的事情」
雪子「！」
雪子「嘿嘿，没错没错♪　什么嘛，我们意外地很合得来？」
清史郎「！？」
清史郎（被前辈这么一说，我倒是有些不好意思了……）
由于我本身就对这种亲昵的气氛没什么抵抗力，嘴角便不自觉地缓和下来。
雪子「唉……我说你啊，才这点招数就害羞起来，也太单纯了吧。姐姐我有点担心哦」
清史郎「哈啊啊啊啊啊啊！！！？」
她到底哪句话是真心，哪句话是逗我玩的啊！！
晶「两位？　肩并肩走路是很好啦，不过要不要试试牵手啊、挽胳膊啊之类的动作？」
清史郎「诶，要做到那种地步吗？」
在我和前辈并肩走了约１０分钟过后，摄影班突然提出了这样的要求……
雪子「只是演戏而已，不要当真哦。」
清史郎「知道了啦！可以别往我快要愈合的伤口上撒盐吗！」
雪子「那就好！」
雪子「所以，你觉得哪个比较好？　牵手？　还是挽胳膊？」
清史郎「不论选哪个，到头来估计还是难逃被你嘲弄的命运。所以我都不选。像这样肩并着肩走路就可以了」
雪子「啊哈哈……抱歉抱歉。　我是不是做得有些过头了？」
清史郎「！？」
略微颤抖的娇小掌心轻柔地将我的手包入其中。
清史郎（她的手在发抖？　这也是演技吗？）
如果是平常两个人一起回家时，前辈是不会变成这样的。
虽然平时很爱捉弄我，但现在这种被注视着的情况下，她难道真把我当成男孩来看待了吗……？
雪子「之前不是说过吗？　我其实不太会和男孩子打交道」
雪子「我自已也觉得说话的时候会很奇怪，但总是做不到和往常一样……」
不对，难道说这也是她的陷阱？
清史郎「知道你的计划啦。又是想让我害羞，然后调戏我对吧？」
雪子「……」
雪子「那个……抱歉」
清史郎「诶。啊，呃……那个……」
雪子「哎呀〜可惜啊〜！　真遗憾，公住君还是一如既往的单纯〜」
清史郎「我已经不会再相信女孩子了！！」
雪子「诶，公住君希望在放学后有一个怎样的约会呢？」
清史郎「只要女朋友不捉弄我，做什么都开心」
雪子「那我换一种说法好了，如果女朋友愿意喂你吃东西的话，想要吃什么？」
清史郎「只要女朋友不拿我取乐，她喂我什么我都乐意」
雪子「哎〜你就这么不相信别人啊」
清史郎「准确来说，我是不相信宇佐川雪子！」
当然，我不是真的在对雪子前辈发火。
只不过是，雪子前辈开的玩笑令我动了真心，因此感到有些焦躁难耐。
清史郎（雪子前辈的演技，总是在奇怪的地方显得过于真实……）
雪子「好了，集中注意力！」
她用力地握住我的手，试图让我不再去想那些有的没的。
清史郎「……真是搞不懂」
雪子「搞不懂什么？」
清史郎「路上或许会撞见熟人，前辈不会觉得难为情吗？」
雪子「只是在演戏而已嘛，理由要多少有多少」
清史郎「呃，我想说的不是这个。前辈像这样和我牵手不会感到害羞吗？」
雪子「当然会感到害羞哦？」
清史郎「……然而却是一副游刃有余的样子」
清史郎「不甘心老是被你欺负，明明想要回击，却完全没有可乘之机」
雪子「嗯！　啊哈哈，所以才尽量让自己不去意识这件事情呀！」
雪子「这种事情，只要稍微动点感情，就无法保持冷静了」
虽然不想承认，但按照这样下去的话，今天无疑是我的完败。
雪子「哇啊〜♪　快看快看，这个包很可爱吧？」
机会来了！！
清史郎「没错！　但是雪子前辈更加可爱！」
雪子「嗯，谢谢〜所以，我哪里比较可爱呢？」
清史郎「……」
清史郎「十分抱歉。我努力想了好久，但怎么也想不到」
雪子「喂，即便不是真心的，至少也要举一两个优点出来吧！」
清史郎「没问题！除了性格以外，其他方面还是有机会的！」
雪子「怎么还反过来被安慰了！　我就这么没有女人味吗！？」
脸长得倒是不错。
但说出来反而会让她生气，还请允许我保持沉默。
雪子「嗯〜那我这样问好了，公住君觉得什么样的衣服适合我？」
清史郎「兔女郎」
雪子「哇喔，脱口而出。理由是？」
清史郎「因为听起来很有兔子的感觉」
雪子「喂，拜托认真点啊。今后我绝对不会再拿你开玩笑了！」
话虽如此，事到如今才认真给出回答的话，反而会很不好意思。
清史郎「白色连衣裙之类的吧，像这种清纯系与前辈感觉正好相反，倒挺不错的，」
雪子「清纯系吗……说起来，我好像没有这样的衣服呢」
雪子「这么说，要是约会时，我穿着白色连衣裙，戴着草帽过来的话？」
白色连衣裙加草帽的组合本身就具有很强的冲击力。
清史郎「我试着想象了一下，应该会挺可爱的」
雪子「嘻嘻，原来如此。那就好」
清史郎「！」
清史郎（这肯定也是演技，认真就输了……但有句古话叫……事无三不成。这次说不定是……）
要真是演技的话，我得好好反省一下自己了。
雪子「！？」
雪子「呀，不，不是你想的那样！　我只是在陈述一般论而已！　别想多了哦！？」
清史郎「我，我知道了。　我还没有单纯到这种地步好吗！」
因为前两次演得十分真实，所以这一次我也分不清到底是真是假。
但是也正因为我已经见识过两次了，所以我能通过前辈手的触感来察觉到，这次她是真的着急了。
清史郎「前辈，你的真心话如何呢？　其实现在真的心动了吧？」
雪子「才没」
清史郎「啊哈哈，没必要隐瞒哦。稍微有一点，就那么一点点心动了吧？」
雪子「唔……」
雪子「那个，公住君。我可以说实话吗？」
清史郎「但说无妨」
雪子「太过纠缠不休的话，可是会招女孩子讨厌哦？」
清史郎「你有资格说！？　这句话我原封不动地还给你！」
雪子「哎？　纠缠不休？　我吗？」
清史郎「竟然毫无自觉！」
清史郎「哪有这种道理！　随心所欲就玩弄男孩子那纯洁的心灵！」
雪子「诶〜我不明白你在说什么喵〜」
清史郎「可恶！　为什么我一定得对这种人心动啊！」
感觉她巧妙地躲开了我的追问……
就算她是在故意扯开话题，但也证明我终于成功地捉弄了前辈一次。一想到这，心情意外地感到很好。
晶「好，今天就拍到这里吧！　两位辛苦了！」
日落西山之时，摄影班终于宣布拍摄结束了。
虽然实际上只是过去了１小时而已，但鉴于内容十分充足，所以感觉上像是过去了好几个小时。
睦美「啊，抱歉。最后再拍一张可以吗？」
清史郎「可以倒是可以，要拍什么样的？」
睦美「谢谢！　嗯〜最后想拍一张两人面朝夕阳方向并肩前行的背影」
清史郎「又是这种常见的套路啊，不过我理解你想这么做的理由。这类照片确实很有氛围，我觉得可以」
清史郎「雪子前辈意下如何？」
雪子「当然是ＯＫ啦〜」
我们按照睦美前辈的要求，面朝夕阳并肩站在一起。
清史郎「这样就可以了吗？」
尤娜「啊——不过这样拍出来的照片会不会因为逆光的关系，看上去就好像是悬疑剧一样？」
晶「喂，尤娜，别说了。一旦意识到这一点后，这印象就怎么也改不过来了」
雪子「没错。如果是电视剧的话，可以借影子来暗示公住君会被刺杀的场景」
清史郎「可以不要随便就把我写死吗？　不过我懂你们的感觉」
看样子连我也被悬疑的气氛给感染了。
睦美「要，要不牵手试试？　这样一来，不就会有青春剧的感觉了吗？」
清史郎「虽说算是体力活，不过这样是最快的。再磨磨蹭蹭太阳都要下山了，会变成恐怖电影的」
清史郎「事情就是这样，前辈，请把手伸出来吧」
雪子「哎，啊，那个……」
清史郎「干嘛现在开始才觉得不好意思啊，刚才不是你先伸手握住我的吗」
雪子「等，等一下！　我手上有汗……！」
清史郎「？」
清史郎「哎呀，莫非你真的感到害羞了？」
雪子「不，不是的。我才没有感到害羞……」
雪子「我刚才不是说过吗？　并没有打算投入自己的感情」
清史郎「是说过。如果带入感情的话，就没法再保持冷静之类的」
雪子「嗯，没错……所以，那个……之前提到过的白色连衣裙」
雪子「烦恼什么样的衣服会更可爱，为什么会认真地想像与你的约会……」
雪子「一瞬间有些搞不懂自己的心情了……啊哈哈」
清史郎「前辈……」
她脸颊红红的，是因为夕阳的关系，还是因为……
清史郎「很遗憾，我不会再上当了」
雪子「哎呀」
清史郎「虽说没有确凿的证据。不过，有种预感……你又在拿我开涮了吧？」
雪子「！」
雪子「哼哼……啊〜啊，这次被看穿了〜 好遗憾」
雪子「不过这样一来，公住君也算是从单纯学校毕业了吧？」
清史郎「就战果来说，只有我被单纯地欺负了而已。不过，其实还挺有趣的」
雪子「嗯，我也是同样的感觉♪」
前辈带着满面笑意轻轻地握住了我的手。
清史郎（嗯？　诶？　诶？　诶？）
前辈的手心湿湿的，上面沾满了汗水。
清史郎（这也是为了拿我开玩笑而表现出来的演技吗？　不，一般来说会做到这种地步吗？）
这么说，前辈她真的……？
但是，对方的心情不问本人的话，我是没办法知道的。
而且即便我问她，她也不一定会把真心话告诉我。
清史郎（今天果然是我的完败）
带着少许后悔、少许清爽的心情结束了今天的拍摄。在和前辈们道别后，我踏上了回家的路。

◆e_yukiko_event02_gt
回到家后，我进到自己的房间里，锁上了房门。
雪子（呜哇啊啊啊啊！　我竟然，我竟然啊啊啊啊啊啊！）
将书包随手扔到地上，我抱紧脑袋，情不自禁地蹲了下来。
雪子（约会诶！　不论被谁见到，都绝对会以为那是在约会吧！）
反正只是为了演戏，借口不是要多少有多少吗？
雪子（要是我完全不去在意他的话，这个问题的答案倒是十分肯定……）
『嗯〜那我这样问好了，公住君觉得什么样的衣服适合我？』
『兔女郎』
雪子（那家伙绝对是在开玩笑吧？）
『哇喔，脱口而出。理由是什么？』
『因为听起来很有兔子的感觉』
雪子（啧）
『喂，认真点啊。今后我绝对不会再拿你开玩笑了！』
『白色连衣裙之类的吧，像这种清纯系与前辈感觉正好相反，还挺不错的』
『清纯系吗……说起来，我好像没有这样的衣服呢』
雪子（话虽如此，清纯系什么的绝对不适合我……）
『这么说，要是约会的时候，我穿着白色连衣裙，戴着草帽过来的话？』
『我试着想象了一下，应该会挺可爱的』
雪子（可爱……！）
『嘻嘻，原来如此。那就好』
『呀，不，不是你想的那样！　我只是在陈述一般事实而已！　别想多了哦！？』
雪子（呃，诶〜〜〜〜……！？　等，讨厌，我怎么，真的对他动心了……！？）
雪子（我这个笨蛋！　干嘛认真起来了啊！）
雪子「人，人家才没有在意他的事情呢……」
雪子（没错！　因为我之前没有交过男朋友，所以哪怕只是演戏，会在意对方也是无可避免的！）
对，所以我没有在意他……在意公住君的事情。
雪子（嗯，所以，老是想着这件事，才更像是动了真心）
雪子「好！　我已经全部忘掉了！　变回以往的宇佐川雪子了！」
雪子「……」
雪子「唔……！」
雪子「啊啊，这是怎么回事啊！　究竟是怎么了！」
我将身边的靠垫扔到床上。在房间里换好衣服后，为了让发烫的脸颊冷却下来，我朝洗手间走去。

◆e_yukiko_event03
清史郎「秀，今天午饭怎么办？　要去食堂吃吗？」
秀「去吧。话说，你课间不是吃过了？　还要吃吗？」
清史郎「毕竟今天第一节是体育啊。我没吃早饭，就把午饭的便当代替成早饭吃了」
顺便一提，从今年开始，我每周的生活节奏都是这样。
清史郎「五郎呢？　你要去吧？」
五郎「当然！　今天我也要吃大份的！」
清史郎「嗯？　啊，稍等一下，是前辈的消息」
我赶紧打开消息看了下。
『抱歉这么突然，现在有空吗？』
清史郎「现在？　确实好突然啊」
五郎「怎么了？」
清史郎「嗯，雪子前辈问我现在有没有时间」
秀「是那个前辈啊。话说你们关系真好。　果然已经在交往了吧？」
清史郎「啥……！？　你傻吗！　那怎么可能！」
秀「说起来前几天……是新闻部吧？」
五郎「对，那个约会专辑！　虽然内容与我们无缘，但我和秀一起看了！　你们真的很像恋人！」
秀「喂，别把我和你混为一谈！　听好了，我可还没打算放弃呢！　杀了你哦？」
五郎「对，对不起！！」
关于那个报导，我没有直接告诉他们。
但他俩还是都知道了，也就说可以认为反响还不错吧。
清史郎（不过话说，在他们看来我和前辈的关系很好吗……）
不知为何，最近我开始在意起雪子前辈来。
但也许正是那篇报导反响不错，和前辈在一起时总会引来万众瞩目，说实话有点不好意思。
秀「所以，你怎么办？　我们俩去简单吃点」
清史郎（之后不管她怎么抱怨，只要我说没看到就好了吧……）
清史郎「没事，我也去」
如果是紧急情况的话，她还会来联系我吧。到时候再回应她就好了。
雪子「啊，哈喽，公住君！」
雪子「咦，你要去哪？　食堂吗？」
清史郎（雪，雪子前辈！？）
我刚来到走廊，站在教室门旁边的雪子前辈就朝我搭话了。
清史郎（糟糕。没想到她到这来了……）
清史郎「你，你好前辈！　呀，在这种地方相遇真是巧啊！？　我们正要去食堂」
雪子「啊，这样啊？　抱歉，突然把你叫住」
雪子「也就是说，你没看见我给你发的消息吗？」
清史郎「哎？　消息？　没看见……啊，还真有消息！　呀—我完全没注意到！」
五郎「还装傻呢。这家伙总有一天会被女人刺杀」
秀「对，肯定会被女朋友和出轨对象同时刺杀」
清史郎「能不能别说不吉利的笑话！？」
话说比起前辈，希望你们能站在重友轻色的我这边。
清史郎「所以，有什么急事吗？」
雪子「不，也不是急事，先不说这个……」
雪子「你看到了吧？　我发的消息。」
清史郎「哎！？　不，不，没有……！」
雪子「诶〜？　哼哼，为什么要撒谎呢？　好好看着我的眼睛？」
清史郎（好吓人……）
雪子「实际上呢，我一直在这里，看着你哦~　从午休开始就一直，哦♪」
清史郎「不是，也太吓人了！　你这个跟踪狂人设！」
五郎「喂，秀！　这可不妙啊！　这家伙不会真的要被刺杀了吧！？」
秀「我可不想被连累，还是装作不认识他去食堂吧」
清史郎「要是这么想的话就来帮我啊，你们两个薄情的人！！」
但是他俩并没有回头，就这么消失在了走廊对面。
清史郎（这之后会发生什么……？）
雪子「嘛，玩笑就开到这……」
清史郎「你这个玩笑，要是让男人的友情出现裂痕了该怎么办？」
雪子「嘿嘿。虽然这么说，但你其实已经注意到了吧？」
清史郎「……」
虽然还是不知道雪子前辈究竟要干什么。
但我确实注意到，秀和五郎刻意给我们制造了独处的时间。
清史郎（他们肯定认为我看上雪子前辈了吧……）
当然我也很感谢他们俩。
雪子「那么！　为什么要撒谎说没看见消息？」
清史郎「我也不是想撒谎……」
清史郎「只是，那篇报导，比想象中还要好评如潮吗？」
雪子「啊哈哈，是挺厉害的。那之后经常有人向我搭话！」
清史郎「就由于这件事，我和雪子前辈在一起的话会很显眼，所以感觉有些难为情……」
清史郎「前辈被那么多人搭话不会感到害羞吗？」
雪子「哎〜会吗？」
雪子「如果是和你在一起的话，我不会在意哦？」
清史郎「前，前辈……！？」
难道这是……！
清史郎「又在调戏我了吧。但是很可惜，多亏前辈，我已经不是那个天真的清史郎了」
雪子「呜哇……你也变成无聊的男人了啊—」
清史郎「我可不想被罪魁祸首这么说！？」
拜其所赐，就算上课时偶尔和女生对上视线，我也不会抱有莫名的期待了。
清史郎「那么，有什么事吗？　不是专门为了调戏我而来的吧」
雪子「不不。不是单纯来调戏你的哦。」
清史郎「也就是说？」
雪子「其实，她们是让我来问你能不能再陪我们去拍摄」
清史郎「拍摄？是约会专辑吗？」
雪子「好像是。因为备受好评，所以正准备推出第二弹」
也就是说，希望我继续来当演员吧？
清史郎「顺便问一句，雪子前辈同意了吗？　不对，是同意了才来找我的吧」
雪子「嘛，实话说我也不喜欢引人注目，所以犹豫了一段时间」
雪子「啊……」
雪子「所以扮演女朋友这一角色的我，今天就直接来指名找你了」
清史郎「刚才那个停顿是什么？　我还挺在意的」
雪子「好了好了，不要在意细节。是要答应？　还是要拒绝？」
虽说只是扮演情侣，但能当雪子前辈的男朋友，也挺吸引人的……
清史郎「能被指名来找，我其实挺高兴的……但真的让我来演就可以了吗？」
雪子「啊哈哈！　明明是约会特辑，但演男女朋友的人却经常换，也不太好吧？」
清史郎「确实是这样。不过我想问的是……前辈觉得这样可以吗」
雪子「！」
雪子「哦？　明知会被调戏还要这么问？　也就是说，难道你是……？」
忍不住就问了……
清史郎（但这个问题是不是有些太做作了点？）
雪子「是抖M吗？」
清史郎「你能不能看一下氛围！？」
雪子「哎〜我觉得我还挺会看氛围的啊？」
就算只是『演』男朋友，对现在来说，这样就已经足够了。
清史郎「我知道了，我演。那么，这次是什么时候开始？」
雪子「你要演吗！　太好了！　我想想，拍摄的日子是—」
这次好像不是放学后拍摄，而是将时间定在了周末。
之后听前辈简单介绍了一下当天的流程，我便与她告别，向着食堂走去。
拍摄当天。
今天从上午开始拍摄，内容是接着上次的放学约会特辑。
因此虽然是周末，但我还是穿着校服来到了集合地点。
清史郎「果然来的有点早了……」
虽说是装作恋人，但能和前辈一起度过—
一想到这我就冷静不下来。所以即使是周日，可我醒得比平时还要早。
在家干等着也不是回事，我便早早地出了家门。
清史郎（谁都没来，还是找个地方打发时间吧）
雪子「咦？　公住君？」
清史郎「？」
清史郎「诶？　雪子前辈？」
难道我看错时间了？
我看了下手机，果然离约好的时间还有20分钟。
清史郎「怎么了？　应该不是……搞错点了吧？」
雪子「你这句话，我原原本本地还给你」
清史郎「啊哈哈……是啊」
不过没想到她也来这么早，让我有些吃惊。
清史郎「我一想到拍摄的事就有些心神不宁的，醒的也很早」
雪子「啊哈哈，什么鬼。就像去年修学旅行前的我一样」
清史郎「我即使一直心神不宁，不过总比睡过头要好。那前辈呢？」
雪子「我吗？　我也一样。就算待在家里，也老是因为在意时间而冷静不下来」
清史郎「这，这样啊……」
前辈也和我一样。
那是因为对拍摄太期待了，还是说因为和我一起拍，所以……？
清史郎「……」
雪子「等下，怎，怎么了？　你这么盯着看的话我会害羞的……」
清史郎「对，对不起！　我并没有奇怪的意思……！」
雪子「没有奇怪的意思，那是什么意思？」
清史郎「那个，该怎么说呢……」
『难道前辈很期待和我一起拍摄吗？』
清史郎（好恶心————！　这么恶心的话我怎么说的出口！）
清史郎「没有什么特别的意思，请不要在意……」
雪子「啊哈哈，抱歉抱歉！　刚才那句话有点太欺负人了」
晶「哦，你们到了啊！」
清史郎「？」
睦美「早上好公住君。今天还请多多指教了」
尤娜「切。公住小子，我还想着如果来的比我晚的话就挖苦你一番的」
离集合时间还有15分钟。
但是，全员都到了集合地点。
清史郎「为什么大家都来得这么早？」
雪子「我们是10点45集合的」
清史郎「诶？　不是11点集合吗……？」
雪子「没错。但其实公住君11点来就好了。你看，如果你来的时候只有一个女孩子的话，那会很尴尬吧？」
清史郎「确实，会困扰于该聊什么话题」
清史郎「为了不发生那种情况，你们才专门把时间错开了吗！？」
雪子「啊哈哈……就是没想到你来得这么早」
清史郎「又不是外人，不用这么关心我的」
就结果而言，让前辈们的关心白费了。
不过最后并没有让她们干等，还是挺不错的。
既然难得大家都到齐了，那就11点前开始拍摄吧。
雪子「你想在哪里拍？　今天时间很充足，尽管提要求就好」
清史郎「去哪都行吗？」
雪子「都可以。但要加上『你如果和我去约会的话想去这里！』这个前提条件」
清史郎「和雪子前辈去约会的话……」
虽然我们关系还不错，但前辈喜欢什么，做什么会让她高兴……等等，很多事我仍不清楚。
因为是放学约会特辑，所以游乐园等太远的地方去不了……
去游戏中心、看电影、打保龄球、唱卡拉OK、购物、吃饭等等，必须从有限的选择中精炼出能让前辈满意的计划。
雪子「哦？　咦？　还真在认真地考虑啊？」
清史郎「怎么了？　认真地考虑有错吗？」
雪子「那倒不会。只是，没想到你这么认真地考虑和我的约会」
清史郎「……」
听她这么说，我突然感到害羞了起来。
但是今后说不定就……一想到这，我便想借此机会好好考虑一下。
雪子「对了，打棒球、捉虫子、钓小龙虾这种小学生一般的行为都是禁止的哦？」
清史郎「你把我当笨蛋了吧！？」
雪子「哎，但是你和女孩子去约会过吗？」
清史郎「没，没有……」
雪子「嘻嘻♪　嘛~嘛，不要想那么多，先随便说一个吧」
我知道她完全没有对我抱有期待。
恐怕我绞尽脑汁想出的地方，对前辈来说都在预料之中吧。
清史郎（有什么恋人会去，而又超出前辈预料的地方……）
清史郎（就是那里了！！）
雪子「那么，决定好了吗？」
要出其不意来决定胜负，就只有靠那个偶尔会看见的地方了。
清史郎「前辈，我们去情人旅馆吧！」
雪子「嗯？」
清史郎「情人旅馆。情人去的旅馆。恋人去那里是件很普通的事吧？」
雪子「啊……」
雪子「哈？　那个对不起，我刚才没听清，能再说一遍吗？　情人什么？」
清史郎「为什么会这样啊啊啊！」
清史郎「你之前调戏我这么多次，我开个小玩笑你瞬间就生气，是不是太不讲理了！？」
雪子「停一下」
清史郎「什么？」
雪子「你是不是搞错了什么？　我并不是因为你选了那个地方才生气的哦。」
雪子「只是，都说去约会了，上来就要去情人旅馆来一发，是不是不太好？」
这种会让人对女孩子幻想破灭的话，被她这么干脆地说出来，反而看起来很帅气。
雪子「对我来说，气氛是很重要的。ok？」
清史郎「o，ok」
大胆的提议有了点作用，我感觉对前辈又多了一些了解。
雪子「下次再说破坏氛围的话，就让你吃壁虎哦！　听见了吗？」
清史郎「你那句话已经把氛围破坏的一干二净了……」
雪子「唉……再说这么没器量的话，小心永远交不到女朋友？」
清史郎「我可不想被你这么说！」
雪子「哼。我啊，不是没有男朋友，而是正在等待与命中之人的相遇」
清史郎「不都一样吗！　话说你也和我没什么差别，为什么从刚才开始就用高人一等的语气说我啊！？　这不很奇怪吗！？」
雪子「但是你看，说不定我的命中之人……就是你呢？」
清史郎「！？」
雪子「嗯嗯。今天也稳定收获了一个纯真的反应♪」
清史郎「不要先给我期望又让我绝望啊啊啊！！」
倒不如说这个人完全没有打算营造氛围吧？
尤娜「喂，你们俩给我认真点—」
晶「因为不是拍视频，你们想怎么说话都行，但还是希望能表现得更像恋人一些」
睦美「哼哼哼♪　好了好了，你们也别说他们了。雪子他们肯定也很紧张。但是……」
睦美「如果再开玩笑的话，我就让你们俩都吃壁虎！」
清史郎「噫……！？」
雪子「噫……！？」
意外，睦美才是最生气的那个。
于是，稳妥起见，我们最后选择了游戏中心。
雪子「你平时来这里吗？」
清史郎「嗯，感到寂寞的时候偶尔会来。附近时尚服装店的店员会随意地跟我打招呼」
雪子「！？」
雪子「这，这样啊，所以那天你才会一个人……对不起，问了你些悲伤的事情」
清史郎「不，我只是开了个小玩笑而已！　我真会受伤的，快住口！？」
那天……也就是，我正想按木棒倒下方向走回家的那天—
她说的是我们初次相遇时的事吧。
清史郎「而且，现在不是有个吵闹的家伙正擅自缠着我吗」
雪子「公住君……」
雪子「呜哇……那个人听起来怎么这么麻烦。我肯定受不了那种人—」
清史郎「想见她吗？　打开手机的前置摄像头就能轻松见到了」
雪子「哦？　怎么，想打架？　就算你是男女平等主义者，我也不会留情的哦！　咻咻！」
睦美「哼哼♪　你们俩看起来很高兴啊，在聊什么呢？」
清史郎「噫……！」
雪子「噫……！」
雪子「不行不行！　我绝对吃不下去壁虎！」
虽说能壮阳，但没有哪个人会喜欢吃壁虎吧。
米莎亲「咦？　这声音不是阿清吗！」
清史郎「？」
清史郎「哦，是米莎亲啊。也就是说阳佳也……」
但是我环视了一圈也没看到阳佳。
如果问我扮演恋人时，被谁看到会最羞耻，答案无疑是阳佳。
因此我稍微放心了些……
雪子「喂，公住君，那位是？」
清史郎「哦，那个女孩是米莎亲，算是熟人吧」
如果要具体说明的话，会扯上很多阳佳的事，所以我就故意简化了。
米莎亲的朋友「那位是谁？　难道是米莎米莎的男朋友吗？」
米莎亲「啊哈哈，怎么可能！　阿清可是盯上了阳佳的……」
米莎亲「咦？　阿清盯上了阳佳……那么那个人是……嗯嗯〜？」
米莎亲「喂喂，清清！　那个人是谁，难道是阿清的出轨对象！？」
清史郎「才不是—」
米莎亲「对啊，你还没和阳佳交往，也就是说阳佳才是出轨对象吧？」
清史郎「说到底，我盯上阳佳这件事，也是你胡说的吧？」
米莎亲「啊哈哈，不妙，好有趣！　话说清亲不是挺能干的吗！　我还以为阿清是草食系的呢—！」
清史郎「才不有趣，你的妄想力到底有多丰富啊！？　话说你有这想象力天赋，去发挥出来当个作家怎么样！」
米莎亲「哎〜作家？　啊哈哈好搞笑—！　如果我能当作家的话，阿清不也能当搞笑艺人了吗！？」
清史郎「哪里搞笑了！　话说，如果不经阳佳翻译，我们之间的对话就没法成立了啊！」
雪子「啊……哈哈……」
而且，就连雪子前辈都被米莎亲的气势所压迫，显得有些害怕。
清史郎「阳佳那边，之后我和她说说就行」
清史郎「先不说这个了，总之我还没有和这位交往。ok？」
米莎亲「是吗？　放心吧，我不会和阳佳告密的哦？」
清史郎「不是，真的没有。你这么误解下去，会给前辈添麻烦的」
雪子「啊哈哈……没事，我也不……」
清史郎「米莎亲也是，如果别人误会你是我女朋友的话，你也会感到困扰吧？」
米莎亲「嗯，会超困扰的」
清史郎「……哈？」
不，是我主动问她的，得忍住。
米莎亲「这样啊，原来是误会……抱歉，因为我的误解让你有了不好的回忆」
雪子「没事。我不在意的」
米莎亲「真的！？　啊哈哈！　阿清，她真是个大好人啊！」
清史郎「你也跟她学学吧！」
虽然历经很多曲折……
但她们终于理解了，前辈并不是我的女朋友。米莎亲和朋友们牵着手走了。
清史郎「感觉好累啊……」
拽—
我刚呼出一口气，前辈便拽了拽我的袖子。
雪子「喂，公住君？」
清史郎「对不起，让前辈被误会了」
雪子「没事，先不说那个了……」
雪子「叫阳佳的女孩子，那个……是位什么样的人？」
清史郎「阳佳？」
没想到她会对这个感兴趣……
清史郎「阳佳虽说算不上青梅竹马，但一言蔽之的话就是老相识吧」
清史郎「我搬回这里的时候受了她很多照顾，因此让米莎亲产生了奇怪的误会」
雪子「嗯，这样啊？　她可爱吗？」
清史郎「啊，不，那个……」
说实话她和我喜欢的类型有很大的差别，所以很难说。
雪子「很可爱啊」
清史郎「她现在给人一种辣妹的感觉，在班里应该算是可爱的」
雪子「诶，辣妹啊。也就是说和我这种朴素的人正好相反」
清史郎「在有个性方面你可不输给她」
雪子「嗯？　这是什么意思呢♪」
清史郎「就是这种地方！　朴素的人是不会释放这种威压的！」
而且前辈也算不上太朴素，也挺可爱的。
雪子「那么，在公住君看来，我和那个叫阳佳的女孩子谁更可爱？」
清史郎「诶！？　不是，为什么要问这个啊！」
雪子「你看，虽说恋人是设定，但我姑且是你的女朋友，肯定不想输给她对吧？」
没想到前辈这么争强好胜。
但是直白地问我谁更可爱，也很难回答。
清史郎（如果我如实说出来的话，估计又会被她调戏了……）
雪子「嗯。我大体明白了」
清史郎「嗯？　我还什么都没说呢」
雪子「我知道的。你能稍微考虑一下，也就是说在你的心里，我不输给她」
雪子「这就够了♪」
清史郎「！」
看到前辈满意的笑容，我的心跳不知不觉中加速起来。
我到底有多天真啊……
清史郎（话说前辈所说的“够了”是什么意思呢）
过了中午，我们也转了很多地方，所以决定暂时休息一会。
我喝着冰咖啡，前辈则大口吃着涂满了生奶油的可丽饼。
清史郎「才1点半啊。周末就算慢悠悠地转，时间也还剩了不少」
雪子「是啊，早知道就不限定放学后，而是去游乐园约会了」
那样确实会很快乐。但回到家的瞬间，认识到这一切都是在演戏的现实，感觉会让人无比悲伤。
晶「不过睦美的壁虎作战还是很有效果吧？　感觉你们扮演的很像恋人」
睦美「嗯嗯，真是太好了。之后也照着这个势头努力吧！」
看起来现在还不能放松。
雪子「…………」
清史郎「嗯？　怎么了？」
她似乎很在意我的冰咖啡。
雪子「这是黑咖啡吧？　亏你能喝下去啊—」
清史郎「喝惯了之后，会感觉这种咖啡的香味很令人享受」
雪子「呜〜竟然已经喝惯了」
睦美「毕竟雪子讨厌黑咖啡—」
清史郎「啊，这样啊」
雪子「怎么？　你想说我明明年长，却像个小孩子一样？」
清史郎「啊，不是。这点不也挺很可爱的吗？」
雪子「诶？　是，是吗？」
清史郎「不过，能一口气喝下去苦咖啡的女孩子也挺帅气的！」
雪子「好气—！　你果然在小瞧我吧！」
清史郎「哦，前辈生气了」
尤娜「……话说，要不你们干脆真的交往吧？」
睦美「啊哈哈。你们关系都好到会吵架了，说不定其实挺合适的？」
雪子「哎？　是吗？」
晶「但是，雪子实际上对公住君是怎么想的？」
雪子「诶？　为什么会这么想？」
晶「我没见过雪子和其他男生在一起，你是不是对公住挺中意的？」
雪子「哇！？」
尤娜「喂？　雪子你怎么了？」
雪子「咳咳……喉，喉咙……被可丽饼卡住了……！」
睦美「诶诶！？　雪子没事吗！？」
雪子「水，水……！　给我喝的……！　要，要死了……！」
清史郎「那个！我的咖啡可以吗？」
雪子「谢谢，得救—」
前辈刚要喝，看了一眼我的咖啡，稍微有些犹豫。
清史郎（她说喝不了黑咖啡，是不是去买茶或者水给她比较好？）
嘶嘶嘶嘶嘶嘶……！
雪子前辈只是犹豫了一下，随后便猛吸了一大口冰咖啡。
雪子「噗哈！　哈啊……哈啊……活过来了……！」
突如其来的间接接吻让我有些动摇。
毕竟是前辈，事到如今我也不好说出间接接吻之类的话……
倒不如说如果我太在意，估计只会被她调戏吧。
尤娜「什么啊雪子，你这不是能喝黑咖啡吗？」
雪子「诶？　哦，我本来也觉得喝不了，但这个咖啡好像没那么苦吧？」
怎么可能。
就算被冰稀释了一些，但这也是如假包换的黑咖啡。
尤娜「真的？　那尤娜也能喝吧？」
雪子「嗯。就算喝不了黑咖啡的人，应该也能喝这个」
尤娜「诶〜那我稍微试一下……咕嘟」
尤娜「呜哇哇哇哇！？　好苦！　哇，超难喝！　这不就是杯泥水吗！」
清史郎「毕竟是黑咖啡」
雪子「诶，诶〜？　有那么苦吗？」
倒不如说雪子前辈到底是怎么了……
因为尤娜前辈显得十分痛苦，周围朝我们投来了奇异的目光。
耐不住那些视线，我们稍微休息了会就继续拍摄了。
清史郎「辛苦了」
当太阳开始落山时，我们终于拍完了。
对于没有参加任何社团的我来说，这样的周末显得相当新鲜而快乐。
清史郎「那个，雪子前辈！」
雪子「嗯？　怎，怎么了？」
我叫住了和其他三人告别，正准备一个人回家的雪子前辈。
清史郎「该怎么说呢，你，没事吗？」
雪子「诶！？　没，没事是指什么！？」
清史郎「从你的反应上……也许是我的错觉，总感觉你最后有些冷淡」
准确来说，在休息之后，雪子前辈好像刻意不和我对上视线。
雪子「那，那是你的错觉吧？」
清史郎「如果是错觉就好了……」
难不成，前辈也在意着那个间接接吻—
一想到这，我就冷静不下来了。
清史郎「我可以问一个非常傻的问题吗？」
雪子「非常傻的问题？」
清史郎「那个……实际上，虽然我尽量不去往那方面想，但我非常在意前辈喝咖啡那件事……」
清史郎「在意那个间接接吻」
雪子「什……！？」
清史郎「我就在想，难不成前辈也在意那件事吗」
雪子「你，你这个人啊……为什么能不害臊地说这种傻话啊……」
清史郎「如果不问出来，我可能回家之后也会苦恼不已……对不起」
雪子「所，所以你不用道歉的……」
雪子「唉……真拿你没办法啊」
清史郎「前辈？」
雪子「就算是这样，你如此直白地问这种问题，真是太神经大条了」
清史郎「唔……我无话可说」
雪子「但是，被你注意到这点时，就已经说明我还不够成熟啊」
清史郎「诶？　也就是说……」
雪子「喂，别做出一副放心的样子」
雪子「听好了！　这次我只是偶尔大意而已，你别太得意忘形了」
清史郎「也就是说前辈也很在意那个间接接吻……对吧？」
雪子「呣……」
雪子「嘛……可以这么说」
前辈把我当做异性看待了—
也许听上去很单纯，但这个事实让我不由地感到非常开心。
雪子「你要是敢多说，下次我就叫你为自恋狂“自恋住君”哦？」
清史郎「我知道自己问了个傻问题，所以别说我是自恋狂了！」
雪子「你这个人真是的……」
清史郎「怎，怎么了？」
雪子「不，没什么。今天我也很高兴，这件事就既往不咎了」
清史郎「……」
雪子前辈是怎么看待我的呢……
虽然最后没有问出答案，但刚才的对话已经让我非常满意了。
雪子「那么，再见了」
清史郎「好，学校见」
前辈轻轻地挥了挥手，随后转过身去。
清史郎「那，那个……！　如果我说，前辈可以叫我“自恋住君”的话？」
雪子「诶？　嗯，我想想……」
雪子「那个，你能过来一下吗？」
清史郎「！」
雪子「那，那个……我……」
前辈的脸颊、嘴唇，轻轻地朝我靠过来。
乒
雪子「骗你的。你真是太得意忘形了♪」
前辈轻轻弹了下我的额头，吐着舌头露出恶作剧般的微笑。
雪子「但是刚才那个还不错……没办法，在营造氛围这点上，就破例算你合格了」
清史郎「营造氛围合格？」
清史郎「也，也就是说……！？　诶！？」
雪子「啊哈哈！　对对，还是“天真住君”适合你♪」
清史郎「又被摆弄了一道！！」
被她这么摆弄一番后，我再次意识到，我还是敌不过前辈啊。
我目送着心情愉悦的前辈离开之后，一边回想着今天的事，一边回到了家。

◆e_yukiko_event03_gt
雪子「亲上了……虽然只是间接性的……」
回到房间，把衣服挂到衣架上后，我突然回想起，今天喝了公住君的咖啡。
雪子（间接接吻……）
也许是对此意识过剩了，就连咖啡的苦味都没尝出来。
不过拜其所赐，我才能将注意力集中在他含过的吸管上……
雪子「啊啊啊啊啊啊！　笨蛋笨蛋！　我在傻笑个什么劲啊！」
镜子里自己的样子忽然映入眼帘。
那个表情决不能让别人看到！
雪子「间，间接接吻……」
但是，有件事我怎么也想不通。
雪子（他明明没和女孩子接吻过，为什么还这么从容……！？）
就算我喝了咖啡，他也一副没有半点在意的样子。
雪子（难不成，她虽然没和女孩子交往过，但已经习惯接吻了……之类的？）
雪子「不不不，怎么可能。而且，和谁去习惯接吻……」
雪子（青梅竹马————！！）
是那个女孩……据米莎亲所说，公住君好像有个从小一起长大的女孩子。
如果是青梅竹马的话，就算小时候接过吻确实也……
雪子「不行——————！」
雪子「哎，嗯〜？」
想到这我不由得愣了下。
雪子（等下等下。说到底，他和谁接吻过，我为什么要在意啊？　这不很奇怪吗？）
雪子（毕竟，我和他只是朋友而已。将来他和谁接吻，和谁交往都和我……）
雪子「不行不行不行——————！！」
心脏就像被勒紧了一般难受。
雪子「骗人的吧……为什么？」
雪子（明明我只是想象了一下将来他和别人接吻，和陌生的女孩子走在一起的场景……）
心脏就好疼，好难受。
这种难受的心情。我不知道，不知道是什么。
雪子「骗人的吧……这样下去就好像我……我……」
雪子「喜欢上了他……一样」
雪子「啊！啊！啊！啊！啊！啊！　不对不对不对！　刚才那句话我没说过！　没说过！」
我做了个深呼吸，想让心情平静下来。
雪子「嗯~不行。已经无法掩盖了」
承认吧。
雪子（我确实喜欢上了他）
要说喜欢上的契机，无论我怎么想也想不出来。
如果硬要举例的话，和他度过的每一分，每一秒，应该全都是吧。
雪子（如果他的身边不是我而是别人的话……那真的好痛苦。不行……）
雪子「唉〜……」
同时，我回想了一下自己过去的言行，不禁深深地叹了口气。
雪子「怎么办……怎么办啊？」
假设我低下头对他说『我喜欢你！　请和我交往吧！』。
他肯定会这样回答。
清史郎
『好了好了。反正你又在调戏我了吧？　不说这个了，一起去食堂吃咖喱吗？』
雪子「肯定会这么说！　我很清楚！　他绝对会这么说！」
虽然咖喱那部分是我的被害妄想，但让他变成『不相信宇佐川雪子』状态的罪魁祸首正是我。
就算我下定决心向他传达我的感情，他肯定会提防着我，害怕这次又是在调戏他。
雪子「完蛋了……」
没想到调戏他的恶果，会以这种出乎意料的形式落到我的身上。
雪子（不，这里不应该完蛋了，而是要赶快想想办法……）
但从他的立场上来考虑，只是一点小事是治不好『不相信宇佐川雪子』综合症的。
话虽如此，要让他自己主动向我告白，那难度也太高了。
雪子（啊啊……我个傻子……）
但是再怎么叹气情况也不会好转。
我一边品味着悔恨的心情，一边试着寻找改变现状的方法。

◆h_maria_03h
茉莉爱「清史郎大人……」
她的坚决与温柔如此惹人怜爱。
清史郎「……」
不知不觉间，我吞了口唾沫。
茉莉爱「…………」
茉莉爱像是要逃出我的视线一般蜷起身子。
清史郎「对，对不起，看得太入神了，那个，太激动了」
茉莉爱「太好了。我的身体让清史郎大人燃起欲望了呢」
松了口气的茉莉爱此刻一脸羞涩。
看上去更显得艳光四射。
单从感想来说，我感觉到了一阵背德感。
实际上，茉莉爱的身体本来就无比煽情。
清史郎「当然很性奋啦，远比我想象中的要有魅力」
像是暗中回应我的话一般，愤怒的小兄弟摇摆起来。
茉莉爱「啊」
小声嘟囔了一下，茉莉爱的视线紧紧盯着我的股间。
都这时候了，我也没什么好害羞的了。
索性不如大方敞开胸怀。
茉莉爱「嘛，好雄伟，而且看上去好像很难受……」
虽然语气中满载担心，但她的眼瞳中微微地放出光芒。
是的，茉莉爱也兴奋起来了啊。
怀着微妙的安心感，我取回了些许冷静。
茉莉爱「怎么了吗？」
清史郎「没想到茉莉爱会这么主动」
茉莉爱「……因为这一切是我的任性导致的」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「提案同居的是我，强迫您过不习惯的生活的也是我」
茉莉爱「所以，我想补偿一下您」
对她那满溢爱恋的笑容，我不由得泪腺松动。
我自然而然地走向茉莉爱。
茉莉爱「想摸吗？」
清史郎「嗯」
我率直地点点头，向那对极具诱惑的酥胸伸出手。
茉莉爱「嗯，啊，一，一上手就是胸……」
好，好软，而且比想象中更具分量。
茉莉爱「请，请不要揉——啊啊啊啊」
当我往手中注入力气时，噗呢噗呢的触感就弹回来。
茉莉爱「怎，怎么回事。这个感觉——啊嗯，哈啊」
清史郎「舒服吗？」
茉莉爱「是，是的，嗯嗯，好，好舒服，呀」
我尽己所能轻柔地抚摸着。
她妖艳的娇喘传入我的耳中，令我血脉贲张。
茉莉爱「摸，摸的方式……哈，太，太狡猾了……嗯嗯嗯」
清史郎「你知道我是很坏心眼的吧？」
茉莉爱「那个和这个不——嗯，嗯嗯嗯！」
我为了堵住她的反驳，抓住她柔嫩的乳房。
不知是因为疼痛还是快感，茉莉爱微微皱起柳眉。
茉莉爱「怎，怎么样？我的胸，胸部的感触……」
清史郎「至高无上，光摸上去就已经无比幸福了」
茉莉爱「那真是荣幸——嗯啊……」
不堪忍耐的茉莉爱喘息起来。
看样子她也发情了。
再仔细一看，她此时已经香汗淋漓。
好淫荡，让人不自觉为她神魂颠倒……
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「嗯！？嗯……啾，嗯，啊啾，啾，哈」
我趁其不备夺取了她的嘴唇。
这次是舌头彼此交缠的深吻。
茉莉爱「舌，舌头……嗯！」
我舔弄着一脸困惑的茉莉爱的唇瓣。
茉莉爱「呼，嗯，啾，嗯嗯，咕噜，嗯。啾，啊嗯」
困扰中的茉莉爱也迎合着我，把香舌送过来。
茉莉爱「呼咕，啾，嗯嗯嗯」
当我的舌尖侵略进去时，茉莉爱吐出含糊的喘息。
我粗暴地闯进她的口腔，以牙龈都不放过的气势用舌头尽情品尝她。
茉莉爱「啊，哈，嗯，请等一下，呼吸要--啊啊啊」
这次我又含住茉莉爱的香舌，啾啾地吮吸起来。
茉莉爱「啊嘿，啊，啊啊啊」
不知茉莉爱是不是还没有把握住事态，一直维持着这个样子。
茉莉爱「呼啊——，呼啊——」
她自鼻腔呼出的气息十分慌乱。
这时，我才终于冷静下来。
清史郎「噗哈，对，对不起茉莉爱」
茉莉爱「哈，哈……没，没有，只是吓了一跳而已」
清史郎「但是——」
茉莉爱的纤指堵住我还想道歉的嘴唇。
茉莉爱「我的全部都是清史郎大人的东西。请自由地享受吧」
这么说着，茉莉爱朝我送来秋波。
清史郎「……」
我默默地屈下身子，作为感谢，抚上茉莉爱的翘臀。
茉莉爱「嘿呀！？」
可能是没料想到，她发出了一阵怪声。
茉莉爱「嗯，呀」
这份双手间掌握的重量。
茉莉爱「那个，清史郎大人，嗯嗯！」
还有，自己远不可及的那份轻柔。
茉莉爱「不，不行，那么粗暴地……呀啊」
和胸部不同的柔软和弹性。
从头到尾都完美无暇。
品味着茉莉爱的臀部，我的龟头胀痛得仿佛要裂开一样。
茉莉爱「哈啊，哈啊……清史郎大人，那个」
清史郎「哈哈哈，有点应付不过来了」
看样子现在稍微给我点刺激，我就要一泻千里了……
毕，毕竟我是个童贞，这也没办法的吧？
茉莉爱「我也是，那个，忍不住了……」
茉莉爱扭扭捏捏地请求着。
我被引诱着向下看去，茉莉爱股间透明的液体正滑淌而下，直到大腿。
清史郎「这，这是，爱液？」
茉莉爱「爱」
一瞬间，茉莉爱的脸被嫣红侵染。
茉莉爱「真，真是的，清史郎大人太下流了」
清史郎「抱歉。过来吧，茉莉爱」
茉莉爱「好的……」
我用叫名字蒙混过去后，立马将她搂在胸前。
我们俩的鼓动如立体声般重合起来。
清史郎「茉莉爱，心跳得好厉害」
茉莉爱「清史郎大人才是……顶到肚子了哦」
身体紧贴在一起，所以我的阴茎紧贴在茉莉爱的肚子上。
先走汁泄出，湿润了茉莉爱的嫩腹。
接着滑腻越发不可收拾，难以抵挡的快感朝我袭来。
清史郎「不行了，光是这个刺激就已经快要去了……」
茉莉爱「再，再忍一下」
清史郎「嗯，为什么？再来一回也……」
茉莉爱「那个，茉莉爱想让您的第一次在里面释放出来」
清史郎「！」
好，好危险，被她的突然袭击弄得差点要去了……
冷静点啊我，要回应茉莉爱的心意啊。
茉莉爱「嗯」
我就这么将茉莉爱压倒在床上。
同时床吱吱呀呀地响起来。
平常没在意过的声音，现在听来却如此鲜明。
清史郎「茉莉爱，我喜欢你」
茉莉爱「清史郎大人」
为了不让她害怕，我必须要谨慎一点。
我这边也是新手，第一次可不能被茉莉爱嫌弃……
茉莉爱「清史郎大人，没关系的」
似乎是理解我的心情，茉莉爱温柔地微笑着。
茉莉爱「不管什么，我都会试着全部接纳下来的」
清史郎「茉莉爱……」
我对她的爱意汹涌如潮。
我还是第一次喜欢上女性，没想到会被她迷得如此神魂颠倒。
茉莉爱「不用在意，来，朝我的深处……」
心意已决的茉莉爱用眼神挑逗着我。
我尽全力控制住汹涌澎湃的射精感，握住肉棒。
清史郎「我想要你的一切」
茉莉爱「嗯。把我的一切都掠夺殆尽吧」
我肉棒的前端咬合住茉莉爱的蜜穴
已然淫水潺潺的私处，幽幽地打开桃花源的入口。
会，会变成这样吗。
面对眼前真实的景象，我不禁咽了口唾沫。
清史郎「要插进去了」
茉莉爱「嗯」
茉莉爱的身体一下子僵硬起来。
就算是做好了觉悟，害怕的东西还是会害怕啊……
动员起自己的全部温柔，我轻轻地挺出腰。
茉莉爱「嗯，嗯哼」
茉莉爱的表情痛苦地扭曲起来……
我反射性地想停下动作，可肉棒反而一头扎进蜜壶中去。
茉莉爱「咕嗯！」
清史郎「没，没事吧？」
茉莉爱「是，是的，虽然有点疼……请不要在意，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱」
我摸着她香汗淋漓的脸颊，抚慰着她的坚韧。
与此同时，肉壶仿佛要笼络肉棒一样吸吮起来。
清史郎「额」
大意一点就前功尽弃了……
没工夫感受初体验的美好了。
茉莉爱「哈啊哈啊……您不需要忍耐，我的话什么时候都可以」
茉莉爱对着忍耐着的我轻声细语道。
不过，我还想享受一下茉莉爱的阴道深处。
我深呼吸几次，将力气注入小腹。
清史郎「那我开，开始动了啊？」
茉莉爱「好，好的」
我慢慢地将腰拔出。
龟头摩擦过肉穴，闪电般的刺激席卷我的身体。
茉莉爱「嗯，呀啊啊」
茉莉爱吐出苦闷的喘息。
总算是退回到了膣口处，可我却抖得没法好好做下去。
清史郎「对不起，稍微等下」
茉莉爱「清史郎大人，慢慢来就好，不要着急」
茉莉爱一边慌乱地喘着气，一边关心着我这边。
激动之下，我不由得多注入了点力气。
茉莉爱「嗯，哈，啊啊啊」
我这次直接长驱直入。
紧紧包裹着的肉壁不由分说地刺激着我肉棒上的筋络。
这让腰都要融化掉的快感……
即使这样我仍贪得无厌地索求她。
茉莉爱「啊，嗯嗯，啊啊，呀啊啊，嗯嗯啊啊」
迎合着我的动作，茉莉爱的喘息断断续续。
我的大脑也渐渐陷入麻痹。
伴随着不习惯的腰的动作，她的身体上下起伏。
茉莉爱「要，嗯，啊，啊啊啊，去了！」
引导什么顾虑什么都抛在脑后了。
清史郎「哈啊哈啊，对不起茉莉爱，停不下来了」
茉莉爱「请，请不要道歉，没，没关系的啦」
两人余裕尽失后，惟听肉体相撞声。
只依靠着本能，我朝着肉穴的更深处疯狂摆着腰。
终于，涌现出的花蜜和龟头漏出的液体彼此交融，发出黏腻的水声。
茉莉爱也会有感觉吗？
茉莉爱「哈啊，我的里面清史郎大人在，啊啊啊」
茉莉爱「嗯，总，总觉得，肚子里面好热，嗯嗯」
茉莉爱「清史郎大人，清史郎大人」
如呓语一般，茉莉爱呼唤着我的名字。
为了回应她，我用肉棒鞭挞起她的花蕊。
清史郎「咕啊！」
至今为止最强的快感袭来。
茉莉爱「嗯咕，那，那里，好，好舒服！啊啊啊啊啊」
好像我正中茉莉爱的弱点了。
越发舒服的我，来回地磨蹭那里。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，好舒服，啊，喜欢，喜欢，清史郎大人」
茉莉爱「来了，有什么要……啊，啊， 啊啊啊啊啊！」
茉莉爱的呻吟越发激昂。
渐渐地，我也达到临界点了。
茉莉爱「啊，啊哈，嗯，好舒服，啊，啊啊啊，好厉害！」
茉莉爱「清史郎大人，好可怕，我好害怕」
茉莉爱朝手腕送去力气。
紧紧环抱着我的身体。
茉莉爱「嗯哈，嗯，嗯，好舒服……喜欢，喜欢，喜欢」
茉莉爱「啊，嗯嗯，啊，哈啊，清史郎大人，舒服吗……」
清史郎「很舒服，感觉我好像要去了」
茉莉爱「可以的哦，在您喜欢的时候，射出来吧」
我们将一切置之度外，忘我地重复着活塞运动。
茉莉爱「哈，好，好激烈，嗯嗯，啊，啊哈」
幸运的是，茉莉爱没怎么感到疼。
清史郎「茉莉爱，茉莉爱！」
茉莉爱「啊，呀啊，好，好硬，清史郎大人的那个变得更硬了！」
茉莉爱「我，我也，已，已经忍不住了，哈，哈，好舒服！」
茉莉爱一副欲仙欲死的妖艳模样。
与平常截然不同，现在的她紧紧抓住了我的心。
清史郎「不，不行，要出来了」
茉莉爱「过来，清史郎大人，射出来，射出来，射出来吧」
最后冲刺阶段，我朝着肉壶深处一味地冲击着。
淫猥的声音啪啪直响，小穴蠕动着摩擦龟头。
清史郎「额！」
射精感一口气涌上来。
不堪重负的我将茉莉爱压倒。
清史郎「出来了，要出来了！」
茉莉爱「好，好的，我也，也快不行了！」
在里面射出
在外面射出
茉莉爱「啊，啊啊，啊啊啊，哈啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊」
不成言语的娇声一波高过一波。
对于眼前平日里根本无法想象的茉莉爱妩媚的样子，我心无旁骛地继续扭动腰身。
茉莉爱「嗯咕，啊，哈，要，要去了！」
她一副刚开始时无法想象的癫狂模样。
她看上去离绝顶也不远了。
我仿佛收获了类似成就感的东西一般，至今为止的努力一下子付诸东流。
尿道深处，无数的精子爆发开来。
我用尽力气朝最深处发起冲锋。
清史郎「咕哈！」
那一瞬间，我以为自己要站不住了。
同时炙热粘稠的白色液体猛然射进蜜缝里面。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊啊啊」
与我相呼应，茉莉爱的柳腰不住地摆动，呻吟起来，她也达到了高潮。
她的私处像是要将我榨取一空，不断地紧缩着。
而我也无数次地将精液注入其中。
茉莉爱「哈啊，哈，哈，哈……」
茉莉爱的檀口若有若无地娇喘着。
我放松力量，被紧缠的茉莉爱的丰满的胸部包住。
虽说她是让我射在里面，但终归不太好吧……
不错过生理期的话。
茉莉爱「明，明明是第一次，来了，好厉害的要来了！」
像是要高潮了，茉莉爱的身体颤栗不止。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，要去了，去了！」
啪啪的声音不绝于耳，我挥动着腰，拼命抹杀掉那份射精感。
茉莉爱「不，不行了，我，我也要……」
她的私处不断地紧缩着。
同时，她的腰状若癫狂般摇动着。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
清史郎「咕！」
伴随着茉莉爱的高潮，我反射性地拔出肉棒。
精液令人惊讶地自然从尿道翻涌而上。
清史郎「茉莉爱」
趁着这股气势，精液喷涌而出。
精液以我自己都难以置信的量，对着娇喘不止的茉莉爱喷洒着。
茉莉爱「哈啊，哈，哈……」
茉莉爱沐浴在肆意喷溅的白浊液中，满足地笑了。
对那份美丽微微有些头晕目眩，我用尽力气倒在了茉莉爱丰满的胸部中。
清史郎「哈，哈，哈……茉，茉莉爱，还疼吗」
茉莉爱「虽然稍微有点抽痛，不过没关系了」
芳手轻拭香额汗，茉莉爱对我展现出坚强的笑颜。
清史郎「难受的话要说出来」
茉莉爱「……这份疼痛是您爱的证明，所以没关系的」
清史郎「……是吗」
茉莉爱「是的」
然后我们两人便陷入了沉默。
我们仰面倒在了床上，维持这个样子，直到呼吸平复。

◆h_maria_04h
茉莉爱「……」
茉莉爱「清史郎大人」
羞涩不已，却又浮现出柔和微笑的茉莉爱此刻明艳得不可方物。
她比起第一次的时候冷静了不少。
茉莉爱「那个，只是看着吗？」
是陷入不安了吗，茉莉爱胆怯地抬起眼神问道。
呜啊，这也太犯规了。
我仿佛一只被花蜜迷昏了头的蜜蜂，摇摇晃晃地靠近她。
她光滑水润的皮肤透露出丝丝色气。
茉莉爱「真是的，别死盯着啦」
清史郎「那，这样呢」
我向两颗丰满的果实伸出魔掌。
茉莉爱「嗯，呀……」
一对酥胸尽在掌握。
一如既往的美妙感触。
茉莉爱「摸的手法太下流了」
清史郎「毕竟就是在做下流的事情嘛」
茉莉爱「可是，啊，嗯嗯嗯」
我直接无视茉莉爱的抗议，将那对柔软放在掌心慢慢把玩起来。
为了不让她感到痛苦，我尽可能温柔地享受手心的触感。
茉莉嗯「嗯，嗯啊，啊，嗯嗯」
茉莉爱「清史郎大人，变得好熟练……嗯嗯嗯」
清史郎「是吗？」
茉莉爱「是，是的，力道也，正好，啊啊」
那仿佛将灵魂都吸入其中的肌肤感触让人欲罢不能。
甚至就想这么一直摸下去。
茉莉爱「嗯，好舒服，哈，啊啊」
两只手上都传来沉甸甸的重量。
茉莉爱「啊，嗯，嗯嗯，哈……好舒服」
只是稍微注入些力气，胸部就如棉花糖般变幻起形状。
茉莉爱「嗯咕」
清史郎「太用力了？」
茉莉爱「不，不是，这点的话没问题……呀，嗯嗯」
茉莉爱「嗯嗯，啊，啊哈啊，嗯，哈，啊」
茉莉爱「啊啊，咕，嗯嗯，啊啊啊啊」
茉莉爱发出混杂色气的娇喘。
为了尽情享用这份柔软，我缓缓地却又毫不留情地揉捏它。
香汗淋漓，自丰硕的谷间垂落而下。
茉莉爱「清，清史郎大人」
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「您真喜欢胸部呢……」
清史郎「没有男人会讨厌欧派」
茉莉爱「哈哈，好可爱——啊啊啊啊嗯」
我从下面轻轻托起双乳。
茉莉爱的身体像触电般抖了起来。
茉莉爱「真，真是的，恶作剧是不好的哦？哈啊，哈啊」
清史郎「反正我就是个小孩子嘛」
茉莉爱「您在说些什么啊，嗯，啊，嗯嗯，呀，啊」
为了表达我的不满，我将那对肉球搓来揉去。
茉莉爱「啊，力气好大，嗯咕，呀，不，不行了」
茉莉爱蜷起娇躯，想着逃出我的魔掌。
不过，随着渐渐习惯，她吐出了火热的喘息。
茉莉爱「嗯呼，嗯……哈啊啊啊」
茉莉爱「啊，好舒服，嗯嗯嗯，清史郎大人，啊啊啊嗯」
茉莉爱脸上已然是一副妖娆放荡的神情。
我放开双手，凑过去将她那樱色的花蕾衔入口中。
茉莉爱「啊啊啊！嗯嗯，那，那里……嗯嗯」
我发出啾啾的声音，如同婴儿亲吮母乳。
当然没什么味道，但回味无穷这一点无可更改。
茉莉爱「嗯，啊，别吸得这么紧呀……啊，啊啊，啊」
茉莉爱「不会出来乳汁啦……嗯，啊，啊啊啊啊」
不是出不出的问题。
我就只是想吸而已。
这就是男儿本色。
茉莉爱「哈啊，哈啊……总觉得紧张不已呢」
清史郎「舒服吗？」
茉莉爱「很舒服，啊，嗯嗯」
我抓住机会又回到了婴儿模式。
对于独守空闺的另一朵花蕾，我用指尖搓揉起它。
茉莉爱「啊哈啊，好，好，好舒服。啊啊啊」
伴随着阵阵刺激，茉莉爱的娇躯颤抖不已，
她身体上的回应让我无比开心。
茉莉爱「呀，不要揉来揉去，啊，感觉要」
听到这里，我的兄弟受到了鼓舞一般怒涨了起来。
我不厌烦地一边吸吮着乳首，一边如拨浪鼓般拨弄着它。
茉莉爱「啊，嗯，呜，哈啊哈啊……咕呜呜！」
茉莉爱「好，好舒服，哈啊」
茉莉爱「嗯咕，呀，啊，啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱的娇喘一波大过一波。
她已是忘乎所以，只是一味承受着挑逗。
茉莉爱「……嗯，清，清史郎大人，已经不行——嗯嗯嗯嗯」
她的腰不住地摇晃着。
好像有点要去了。
茉莉爱「嘿，啊，哈啊，哈啊……」
看到茉莉爱无力地垂下脖颈，我才放开嘴唇。
樱色的花蕊，此时正因涂满了唾液而泛着水润的光泽。
形状优美的乳房彰显着自己的美艳。
茉莉爱「哈啊，哈啊哈啊……」
清史郎「茉莉爱，没事吧？」
茉莉爱「嗯，嗯。只是刺激有点强而已」
茉莉爱坚强地微笑着。
我胸中的欲火越烧越旺。
清史郎「那么，接下来轮到这边」
茉莉爱「诶？啊，那里……嗯」
我的手轻悄悄地跨过小腹，滑进了她的股间。
被抚摸上的桃源入口，已然是流水潺潺。
茉莉爱「不，不要，太害羞了」
清史郎「哦哟，逃跑可不行啊」
我捆住想要逃掉的茉莉爱的腰际。
我的手指在洞口摸索，淫猥的浪声随之响起。
茉莉爱「呀啊，饶了我吧……嗯，嗯，嗯」
茉莉爱的脸颊染上羞红，不情愿地摇晃着脑袋。
这样反而让我的背德感激增，我默默继续手指上的动作。
茉莉爱「啊，咕，嗯，嗯嗯嗯，呀，好痒——呀」
茉莉爱「嗯啊，啊，啊嗯，哈啊啊啊，咿，嗯。嗯嗯嗯」
茉莉爱「咿呀，不要发出声音……」
茉莉爱拼命抵抗着，那样子惹人怜爱得不行……
茉莉爱「嗯啊，太舒服，要去了……啊，啊啊啊啊」
她渐渐地感受到了快感。
我算好时机，将媚肉缓缓掰开。
茉莉爱「嗯呜，清，清史郎大人……」
茉莉爱不安地俯下头看我。
我轻轻一笑，手指深入蜜壶之中。
茉莉爱「咕呜呜！」
可能是刺激太强了，她反射性地扬起身子。
汁水四溢的穴道里，充斥着想不到的热力。
茉莉爱「咕啊，手，手指，到里面」
指头一边发出啾啾的水声，一边缓缓地出入那里。
茉莉爱「啊，啊，啊啊，啊，啊啊啊啊」
我又用指腹抚摸起柔软的肉壁。
茉莉爱「不，啊啊啊，哈啊，嗯，嗯，嗯嗯！」
伴随着我的动作和节奏，茉莉爱的娇喘也不断变大。
茉莉爱「哈啊哈啊，已，已经够了啦……」
她抓住我的手腕，想停下我的恶作剧。
清史郎「明白了」
茉莉爱「嗯嗯嗯……」
我装作尽兴了的样子，将手指从肉壶里拔出。
湿润的蜜穴里，粘腻的液体自股间内侧滴落而下。
我被这煽情的一幕迷得晕头转向。
茉莉爱「诶？清史郎大人，您在做什么……嗯呜呜呜！」
我跪下来，将舌头伸入湿润的阴唇处。
像婴儿吮吸般用舌尖啜饮起生命的芳醇。
茉莉爱「不要，好害羞，舔，舔了的话……啊呜」
我自下而上反复着。
茉莉爱「很，很脏的啦，啊，啊啊啊啊……咕」
这时茉莉爱缩起腰企图负隅顽抗。
为了不让她逃走，我张开嘴嘬住媚肉。
茉莉爱「啊呜呜呜，不，不要了啦」
伴随着噗啾的下流水声，我将蜜穴连同内部搜刮一空。
茉莉爱「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！」
肉壶中，粘稠的爱液汩汩流出。
我如饥似渴般将它一饮而尽。
茉莉爱「……啊，啊啊啊不要吸啦，哈，好害羞啊，呀啊啊啊」
独特的美味于口中轻荡慢回。
在甜美的毒药中酣畅迷醉，屹立的肉棒疼痛似是而非。
清史郎「咕哈，哈啊，哈啊，茉莉爱」
我整理呼吸，又舔舐起媚肉。
茉莉爱「啊，呜啊 啊啊，啊啊啊啊」
看上去她已经很有感觉了。
茉莉爱紧紧地闭起大腿，我的脸被埋到了股间。
呼，呼吸不上来了……不过，再多来点吧。
这么想着，我用舌头朝勃起的肉芽发起冲锋。
茉莉爱「呀，啊，哈，啊啊啊，好，好厉害，不，不不不要啦」
茉莉爱「等，等一下，现，现在，我还，还，呀呀呀」
茉莉爱已是余裕尽失。
我不给她喘息的时间，更激烈地吸吮起了嫩芽。
茉莉爱「！啊，啊啊啊啊哈啊啊啊啊！」
茉莉爱的娇躯上下翻滚，达到了高潮。
而我被塞进两腿之间的脸上，被喷涌而出的淫蜜润湿。
茉莉爱「哈啊，哈啊，哈啊哈啊，嗯咕，哈啊……」
茉莉爱丧失力气倒了下来。
她像是调整呼吸一般，拼命地吸气吐气。
茉莉爱「哈，哈，哈啊……」
清史郎「对，对不起，做得有点过了」
我支起她的身子，不由自主地向她道歉。
茉莉爱「没，没关系，只是有点累而已」
清史郎「太好了，我还以为做得太过火了……」
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「这是惩罚，诶嘿」
清史郎「呜哇！」
气忿忿的茉莉爱，像骑马一样坐在我身上。
可能我确实做得有点过火了……
茉莉爱「清史郎大人的肉，肉棒不是已经变得这么大了吗」
清史郎「呜」
茉莉爱温润湿滑的肉壁淫靡地摩擦着龟头。
这次轮到我迫不及待地前后动起腰部。
这就是，臀部的光滑感触……
茉莉爱「嗯呼，怎么样呀，肉棒有感觉了吗？」
不，不好，比想象中还要舒服。
溢出的花蜜被光滑而富有弹力的肉裹挟着，粘连在一起。
稍稍放松警惕，就会一泻千里。
茉莉爱「看上去很开心呢……清史郎大人，脸色很可爱哦」
茉莉爱一副对戏弄我很高心的样子，坏笑起来。
她放慢腰的速度，像要推倒肉棒一般轻抚那里。
黏黏糊糊响起的淫声让我的欲火越烧越旺。
茉莉爱「嗯嗯，啊，啊哈，啊嗯……啊，啊，啊，啊啊啊」
茉莉爱一个劲地摆动着腰，也陷入了快感之中。
终于她不堪忍受，漏出了甜美的声音。
茉莉爱「哈，哈，清史郎大人怎么样啊？有感觉吗？」
茉莉爱「我，我也舒服地要……啊，嗯，啊，啊嗯，嗯嗯嗯」
茉莉爱滴落的爱液，将我的股间濡湿了一片。
我非但没有不快，反而情绪高涨起来。
茉莉爱「啊嗯，好舒服，啊啊啊，啊啊，这个好舒服」
茉莉爱「嗯，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊」
茉莉爱也是无路可逃了。
她一刻不停地扭动着腰。
这样下去我也……
清史郎「茉莉爱，我要进去了」
茉莉爱「嗯……咕呜呜呜呜呜呜」
没有丝毫犹豫，肉棒的前端一口气被蜜穴吞下，直直地顶入了花园的深处。
茉莉爱像只虾一样弹起来。
轻微高潮了吗？
清史郎「啊啊……这感觉……」
我也是无法从容了。
充满热量的肉壶不断分泌出粘稠的花蜜，伴随每次插入，肉棒都热得仿佛要融化一般。
乱动的话马上就会去了。
茉莉爱「啊咕，咕呜……哈啊，哈啊……要，要动了哦？」
清史郎「等，等下——呜呜」
她比起刚才更激烈地，像在诉说毫不留情似的疯狂地摆动起腰身。
伴随着淫靡的水声，肉壁摩擦着肉棒全身。
腰，腰要不行了……
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，好舒服，摩擦着，我，我被肉棒摩擦着那里」
茉莉爱「哈，哈啊，清史郎大人，对不起，我这么下流……」
茉莉爱「但，但已经不行了，腰停不下来了……更多，给我更多」
茉莉爱披散着头发，头仰向天花板，贪求着这欲仙欲死的快感。
淫水跳珠乱飞溅，抽打着我的腰身。
溪水潺潺出蜜穴，涌流着浑浊的白汁。
茉莉爱「啊咕，啊啊啊，嘿呀，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱此刻的样子，是多么淫荡啊。
被汗水浸湿，丰满的双乳一晃一晃，柳腰舒展似是妖艳的代名词。
好美……
我这么想着，沉沦在茉莉爱穴内那几近消融的快感中。
茉莉爱「清，清史郎大人，怎么样？有感觉吗？感受到了我的小穴了吗？」
茉莉爱的问题让我吃了一惊。
清史郎「嗯，茉莉爱最棒了」
茉莉爱「呵呵，我也很高心」
茉莉爱闪闪发光的双瞳将我紧紧锁住。
而我无法抗拒地被吸入那摄人心魄的魅惑。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「嗯啊啊啊！」
我仿佛要抖落她一般，从下面挺起腰。
怒张的肉棒贯穿蜜穴，猛烈地击打着深处的肉壁。
受到这股冲击，茉莉爱身体后仰，不像样地张开檀口。
茉莉爱「啊，啊，啊，啊啊啊啊……」
茉莉爱只能发出不成声的呜咽。
我仍不放松，一遍遍挺起腰部。
茉莉爱「啊咕，要，嗯啊，咕，嗯，嗯嗯嗯，哈啊啊啊啊啊」
茉莉爱「咕，啊呀，啊咕，好，好舒服」
茉莉爱「里面，到里面了，肉棒一动一动地」
茉莉爱已经是一副不成体统的样子，肆意表达自己的快感。
她后仰着望向天花板，承受着冲击。
茉莉爱「好，好，好厉害，已，已经，脑袋一片空白了」
茉莉爱「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
我拼命地摇动着全身，肆意侵犯着她。
一边欺负着茉莉爱，我一边为自己居然有这样的一面感到惊讶。
不过，我还想品尝茉莉爱，想要尝遍她娇媚的全身。
清史郎「怎，怎么样茉莉爱，舒服吧？」
茉莉爱「嗯，嗯好舒服，舒服得过头了，给我，给我更多」
茉莉爱「用肉棒将茉莉爱的每一寸都填满吧」
清史郎「好啊」
我捆住茉莉爱的腰，以杠杆的要领将她抬起。
倾尽全身气力，反复鞭挞娇躯。
茉莉爱「嗯啊啊啊啊啊！」
茉莉爱的娇喘一波大过一波。
水声奔涌，肉壶里蜜汁四溅。
茉莉爱「啊，啊啊啊，肉棒，肉棒它！」
茉莉爱「肉棒在，我的里面，好舒服」
茉莉爱进一步提高声音，沉溺在不断袭来的快感中。
我陶醉于她那狂乱的淫态，一心摆动着腰。
茉莉爱「哦咕，啊呀，嗯嗯，嗯嗯嗯，要去了」
茉莉爱「啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊——咕呜！」
她呼吸杂乱，很痛苦似的呻吟着。
就算这样我也没有停下。
我像是被附体了一般，任由肉棒在穴中穿梭着。
茉莉爱「啊咕，要，呀，哈啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「哈，哈，哈——咕呜」
茉莉爱「啊，啊，嗯，嗯嗯，好舒服，啊， 啊啊啊，啊啊啊啊啊啊」
清史郎「咕，茉莉爱，茉莉爱……」
我放缓插拔的速度，一口气贯穿深处。
龟头咚地撞到花心，强烈的快感朝我袭来。
清史郎「呜啊」
茉莉爱「啊哈，好硬好粗大的，里面，插到里面了……」
茉莉爱眨着眼，晕头转向地喃喃自语起来。
肉壶深处，粘稠的白浊液也缓缓漏出。
快感传达到肉棒，向着腹部扩散而去。
清史郎「要来了……」
目睹了这一切，我像掏麻糬般再次开始抽插。
茉莉爱「啊呀，嗯咕，呀，咕啊啊」
茉莉爱「要去，呜咕，啊……呜，呜呜呜」
茉莉奥「每次刺入，脑袋都要麻痹了」
我只是一心不乱地以肉棒突入进去。
就算这样，茉莉爱仍旧发出怜爱无比的娇声，回应着我。
茉莉爱「啊嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯，嗯啊」
茉莉爱「肉棒的前端，前端，咚咚地敲着我那里」
茉莉爱「好，好棒，清史郎大人，让我更舒服点吧」
渐渐连感觉都消逝了。
肉棒全身都浸泡在潺潺流淌的爱蜜之中。
清史郎「咕」
无意识间，我抓紧茉莉爱的臀部，更加用劲让彼此贴合相依。
茉莉爱「啊噢，呀」
前端狠狠撞到花蕊，茉莉爱一下跳起来。
虽然她想维持好姿势，但腰部还是细微颤抖着，怎么也做不到。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……」
她左摇右晃着，却还是在拼命忍耐下来。
茉莉爱「稍，稍微去了……」
茉莉爱害羞地吐出小舌头。
一瞬间，猛烈的射精感涌上来。
清史郎「咕啊啊，茉莉爱，茉莉爱！」
我绞出最后的力气，用将茉莉爱弹起的气势突刺起来。
茉莉爱「不，现，现在很敏感……嗯，嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」
茉莉爱疯狂地摆动着脑袋，沉醉于强烈的快感中。
茉莉爱「啊，啊啊，啊啊啊，啊——，啊——，啊……，啊啊啊啊啊啊啊！」
茉莉爱「咕啊，啊，嗯嗯嗯嗯嗯！」
茉莉爱「请，请停一下，停一下，要，要去了！」
我放空大脑，全身心地摇动起腰，品味茉莉爱的里面。
淫荡的水声响得更加激烈。
茉莉爱「喜欢，清史郎大人喜欢，喜欢，喜欢喜欢喜欢！」
茉莉爱「啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……」
茉莉爱「不，不行不行不行了，来了，要来了！」
陷入绝顶的茉莉爱乞求起我的宽恕。
茉莉爱「好，好厉害，厉害的要来了嗯嗯嗯！！！」
回应着我的动作，她的美臀不安分地四处弹跳。
我满足地观察着噗呢噗呢晃着的胸部，专心地将肉棒打入蜜壶深处。
茉莉爱「要，要去，要去，要去了……」
茉莉爱「清史郎大人，一起，一起去吧？最后两个人一起，不要只留我一个人」
我听从茉莉爱的恳求，将身体交给无处释放的射精感。
射在里面
射在外面
清史郎「要来了，茉莉爱」
茉莉爱「好，好的，在最深处，把我填满吧」
我为了对应上她的呼吸，紧紧贴住她，计算着射精的时机。
茉莉爱稍微抖动了一下。
以此为信号，我猛地一下刺穿肉壶。
清史郎「出，出来了……」
涌上的精子一口气泄入蜜穴之中。
茉莉爱「！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
茉莉爱痉挛似的抽搐着，向天花板喊叫出声。
清史郎「呜咕，咕呜呜」
这段时间，我像用尽全身力气一般不断重复着射精的动作。
溢出的精子不停地朝肉壶深处游去。
茉莉爱「啊哈，哈，哈，嗯咕……哈，哈，哈……出，出来了，满满的精液」
茉莉爱耸动肩膀喘息着，情况看上去还好。
看到她艳丽无比的样子，我努力挤出最后一滴精液。
茉莉爱「啊嗯，还在流出来」
清史郎「就，就到这吧……」
我回答了她后，在床上躺成一个大字。
茉莉爱「呼呜，好累呀……」
茉莉爱的小手摸上我的脸颊。
茉莉爱「我爱你，清史郎大人」
清史郎「我也，爱你」
猛烈的疲劳感，渐渐地袭上我们的心头。
想溅她一身。
想玷污她……
想将眼前妖艳动人的茉莉爱用精液尽情涂抹一番。
清史郎「茉莉爱，我在外面……」
茉莉爱「嗯，嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我刚拔出肉棒，茉莉爱就扭动着腰达到了高潮。
是因为肉棒的前端擦到花心了吧。
清史郎「出，出来了！」
空了一拍，我挺出腰，对着茉莉爱喷溅而出。
白浊的液体，在柔肌上肆意流淌。
好美……
茉莉爱「啊哈，啊啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！」
茉莉爱一颤一颤地抽搐着，或许是余韵犹存。
源源不断的射精，将茉莉爱不留情面地染上白浊色，
茉莉爱「啊啊，这么多……这么有感觉……」
茉莉爱如痴如狂地抚摸着白浊侵染过的肌肤。
天真和艳丽相互交织，她的身姿看起来神圣而不可侵犯。
清史郎「哈啊，哈啊……」
满足感涌现上来，我在床上躺成一个大字。
茉莉爱「清史郎大人，我爱你」
清史郎「我也爱你」
被她那歌谣般的声音引诱，我微睡了一会。

◆h_maria_05h
我拉开裤子上的拉链，将勃起的肉棒直直地挺到茉莉爱眼前。
将下体暴露在空气中竟然还有点舒服。
茉莉爱「啊」
清史郎「来吧，茉莉爱」
我轻轻地碰碰她的下巴催促着，茉莉爱下定决心伸出手。
还有点犹豫，她抚摸上肉棒的边缘。
茉莉爱「我是第一次，做的不好的话请说出来哦？」
清史郎「嗯」
不过话说回来，我也是第一次享受到这样的待遇。
茉莉爱「太，太大了，可能进不去……」
茉莉爱「啊——呣……嗯，呣啾」
茉莉爱张开小嘴，将龟头周围都一并吮入嘴中。
柔软而温暖的感触，自肉棒前端传递过来……
茉莉爱「啊呣，嗯呣，不疼吗……啊呣，啾，啾噜」
清史郎「啊，啊啊，很舒服啊」
茉莉爱「嗯呼♪嗯，嗯呣，嗯啾，啾，啾噗，啾噗」
茉莉爱「嗯，嗯，嗯，嗯噗，嗯咕，嗯，嗯嗯嗯」
她以生疏的动作吞咽着。
茉莉爱「啾，咕噜……嗯哈，咕噜咕噜」
清史郎「咕呜」
舌尖巧妙地刺激起铃口。
瘙痒感传遍了我的全身。
茉莉爱「啾噗，嗯啾，啾，啾，啾噜噜」
她更进一步发出响声，吸吮起整个肉棒。
感觉腰都快要被她勾走了。
茉莉爱「嗯呣，嗯啾，噗哈……怎，怎嘛样？我做的还好吗？」
清史郎「嗯，棒极了，这次试试一口气吞到深处吧」
茉莉爱「嗯……嗯，嗯咕！嗯嗯嗯嗯」
依我说的话，茉莉爱将肉棒吞入喉咙。
虽然她好像有些难受，但还是努力连根部都一并收入小嘴中。
清史郎「嗯咕，就，就这样动动试试」
茉莉爱「嗯，嗯，嗯，哈，嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
茉莉爱「嗯咕，啾噗，哈呣，嗯咕，哈啊，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯」
她生疏地吞咽着肉棒。
嘴角边溢出的唾液，发出噗啾噗啾的声音。
她专注地收缩着嘴唇，一次又一次将肉棒吞进。
茉莉爱「噗哈，哈啊哈啊……嗯呣，嗯啾，啾呼」
茉莉爱「嗯咕，嗯，嗯嗯，嗯哈，嗯咕，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯」
可能是渐渐习惯了，茉莉爱的攻势变得猛烈起来。
茉莉爱「啾噗，啾呼，嗯啾，嗯啾，嗯嗯」
茉莉爱「啊咕，啾呼，啾呼，啾噜噜噜」
清史郎「呜啊」
受到激烈吸吮袭击的我，反射性地动了动腰。
湿润的脸颊内侧将我的肉棒包裹而进，接连不断地舔舐着。
茉莉爱「啊咕，嗯咕，嗯啾，啾噗，啾呣，嗯，嗯嗯，嗯咕」
茉莉爱「嗯咕，嗯呼呼，嗯噗，嗯啊，嗯，啾，啾噗，啾噗」
清史郎「好，好厉害茉莉爱……就这样继续」
茉莉爱「呸喽，啾噜，嗯咕，啾噜，嗯啾，啾，啾噜噜」
香舌将我的肉棒层层缠绕起来。
宛如温水浸没了阳具，黏糊糊的感触传达而来。
面对这与肉壶截然不同的刺激，我的从容渐渐幻灭成空。
茉莉爱「哈啊，哈啊，好厉害，又硬起来了……嗯咕」
茉莉爱「啾噗，啾呼，嗯咕，嗯咕，啊呜，嗯，嗯，嗯嗯嗯」
茉莉爱「啊呜，嗯呣，嗯咕，啾，啾噗，啾噜噜噜噜」
清史郎「咕啊，这么吸的话就不妙了……」
茉莉爱「这样就好了吧？滋滋滋，滋噜噜噜噜」
茉莉爱「啾呜呜呜，嗯啊，啊咕，嗯，嗯，嗯嗯嗯」
茉莉爱已经掌握了诀窍，吞咽得更起劲了。
她滴下唾液，将肉棒涂抹一气，像是享受这份滑腻感般左右晃着脑袋。
茉莉爱「啾噗，啾，嗯咕，嗯咕，啊咕，嗯，嗯，嗯嗯，滋啾啾啾」
茉莉爱「舔……啊呣，啊呣，啾呣，啾呣，滋噜噜噜噜噜」
茉莉爱「噗哈，嗯咕，嗯咕，嗯，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯」
我回应着茉莉爱的节奏，缓缓地动起腰身。
茉莉爱「您看上去很舒服呢，您要是高兴的话我也很开心」
茉莉爱「尽情享受吧，我会努力，更努力地侍奉您的……」
茉莉爱「您的肉棒，我开动了……嗯呣，嗯咕咕咕」
茉莉爱「啾呣，啾呣，啾呣，嗯呼，滋啾，滋啾，滋啾」
茉莉爱「啊啊，哈啊……好好吃……嗯咕，嗯，嗯，嗯嗯，嗯咕，滋啾啾啾」
茉莉爱开心地嬉弄着肉棒。
虽然看到她这个样子我心里也很开心，但可惜我已经忍不下去了……
清史郎「啊啊啊啊，啊啊啊啊……」
脑中一片寂静的苍白……
茉莉爱「嗯咕，嗯咕，啊呣，汁液溢出来这么多……啾噜噜噜噜噜，嗯啾噜噜噜」
茉莉爱「噗哈，噗啾，涨起来了哦，啾噗，啾噗，啾噗」
茉莉爱「嗯咕，嗯咕，滋噜噜，滋噜噜噜噜」
茉莉爱「嗯，嗯，嗯咕，咕噜」
为了不让先走汁溢出来，她努力地将它们吞下去。
就算这样，她的唇边也被沾上的白沫和汁液弄得脏兮兮的。
茉莉爱「啊咕，啾，啾，啾，啾」
而她那毫不在乎，依旧微笑着吞咽肉棒的样子，有种说不出来的淫靡……
那天使般纯洁无垢的面庞正在我的侵犯中沉沦。
清史郎「呜，茉莉爱」
再也忍不住的我按住茉莉爱的头部。
茉莉爱「嗯咕……嗯呼，嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯呼」
一瞬间，茉莉爱痛苦地呻吟着，但她还是勉强忍住了。
不仅如此她反而欢喜地将肉棒吞入喉咙深处。
茉莉爱「差不多要去了吧？」
在嘴里射出。
在脸上射出。
茉莉爱「不用在意，在我的嘴里射出吧……啾噗，啾，啾」
清史郎「啊，啊啊啊啊……」
射精感达到了临界值。
就算如此，我还是贪恋着茉莉爱的小嘴。
我将力气注入腹部，勉强压制住了快感。
茉莉爱「忍耐可不好哦……嗯呼，什么时候出来我都会用嘴接住的，啾」
茉莉爱「嗯咕，嗯嗯嗯，啾，啾……什么时候射出来都可以的」
茉莉爱「在我的嘴里，射出精液，让我饱饱地喝下吧……嗯咕」
茉莉爱「滋噜，滋噜噜，嗯呼，啾噗啾噗啾噗！」
茉莉爱的动作变得激烈起来。
像是催促我射精一般，她拼命地舔舐着肉棒。
茉莉爱「来吧，来吧……嗯咕，啾呼，啾噜啾噜啾噜！」
清史郎「啊啊啊」
无与伦比的快感喷涌而出。
这次是真的绷不住了……
清史郎「茉，茉莉爱，出来，在嘴里出来了」
茉莉爱「呼咦，来吧，把精液灌到我的喉咙里面！」
清史郎「呜咕！」
茉莉爱「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
我抱住茉莉爱的头，让她衔着肉棒，朝着喉咙一口气射出精液。
茉莉爱「嗯，嗯呜，嗯嗯，哟，出来……嗯，饿呢」
茉莉爱「滋啾，滋噜，滋噜噜噜……嗯呼」
茉莉爱忘却了一切，欣喜地将精液含入口内。
然后，缓缓地让它流入喉咙，尽情品尝着。
茉莉爱「嗯咕，嗯咕，嗯……咳咳，嘿嘿，喝下去啦」
也许是很难受，她发音有点奇怪。
茉莉爱「朝着喜欢的地方……射出来了呢……啾呼，啾呣，啾呣」
清史郎「啊，啊啊，啊啊啊」
肉棒深处，精液又涌了上来。
我再也忍不住，缓缓地动起腰。
茉莉爱「嗯咕，嗯，要，要去了吧……」
清史郎「茉莉爱，我想在你脸上射出来」
茉莉爱「肯，肯以的哦，把精子射到我的脸上吧……啾噜啾噜啾噜！」
茉莉爱「直到出来为止我都会一直继续的，不用在意地动吧……」
茉莉爱「啊咕，嗯咕，啾呣，啾呣啾呣，啾呣」
像是要绞尽最后一滴般，茉莉爱吸吮起肉棒。
清史郎「咕哈！」
我被强烈的射精感打了个措手不及，激烈地动了下腰。
茉莉爱「嗯呜！」
从紧紧收缩的茉莉爱的小嘴里，我把即将爆发的肉棒抽出来。
清史郎「出，出来了！」
刹那间，精子朝着茉莉爱的脸上滚滚喷涌。
茉莉爱「啊哈，好厉害，出来好多」
粘粘的白浊液粘在茉莉爱恍惚的面容上。
精液流过她的脸颊，汩汩滴下。
那妖艳的身姿深深刻入我的眼中。
茉莉爱「味道……清史郎大人的味道染到我的身上了」
她用手指蘸上精液，慢慢地含进嘴里。
茉莉爱「～～嗯！好，好好吃」
清史郎「哈啊，哈啊……可别勉强自己啊？」
茉莉爱「诶嘿嘿」
像是满足了一般，茉莉爱的脸上绽放出笑容。
清史郎「哈啊，哈啊，哈啊……」
虽然刚刚才射了，可我的肉棒又不安分了起来。
茉莉爱「哇哦，元气满满的呢」
茉莉爱惊叹着，打量起肉棒。
不知为什么我想找个地缝钻进去！
清史郎「对不起」
茉莉爱「嘿嘿，没必要道歉啊，而且」
清史郎「而且」
茉莉爱「您这样渴，渴求我……我也很开心」
啊啊，太犯规了！
虽然我不是花季少女，但还是怦然心动了！
清史郎「那，我们去那张床上去吧」
茉莉爱「嗯」
我先坐上床，等着茉莉爱。
在我的注视下，茉莉爱羞涩地解开衣襟。
茉莉爱「请不要盯着看」
清史郎「那是强人所难」
茉莉爱「真是的」
太好了，看上去她没在生气。
在她卷起上衣，酥胸自脸庞处露出来的瞬间，我再也无法忍受。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「咿呀」
我从身后紧紧抱住茉莉爱。
茉莉爱「啊……用这，这个姿势来吗？」
清史郎「嗯，已经忍不住了」
茉莉爱「好吧，虽然看不见脸心里有点不安……」
为了让我一览无余，茉莉爱迅速张开了双腿。
茉莉爱「请吧，已，已经准备好了……」
如她所说，她的小穴已经淫水潺潺了。
清史郎「因为含了我的那个？」
茉莉爱「呜呜呜，请不要问……虽然是这样的」
她脸颊通红，扭扭捏捏地回答道。
我不由得想使些坏心眼。
看到她这副样子，我的肉棒重振雄风。
茉莉爱「哇，好厉害」
茉莉爱双眼发光地盯着我的股间
于此同时，她私处的花蜜滴落而下。
清史郎「不能没有点表示啊」
茉莉爱「来吧，到我的里面」
肉棒的前端轻轻触及洞口。
茉莉爱「嗯……」
我缓缓地挺出腰，龟头被蜜穴一口吞入。
茉莉爱「啊啊啊啊……」
插入的刺激感让茉莉爱的娇躯扭拧起来。
对她敏感的反应兴奋不已，我忍不住突刺进深处。
茉莉爱「嗯啊啊啊啊啊，好，好深，啊……嗯嗯嗯」
肉棒咕扭咕扭地挤入，到达了肉穴的最深处。
茉莉爱「哈，哈啊，哈啊啊……全部进去了吗？」
清史郎「啊，啊啊，紧紧挺到深处了」
我轻轻叩击阻挠我前进的肉壁。
茉莉爱「哈啊啊，啊，只是进来……就，就像是要去了」
就像茉莉爱说的，她的肉洞已是迫不及待。
淫蜜滴答缓缓流，柔肉湿滑徐徐来。
快感太过强烈，我怕是撑不了多久……
茉莉爱「哈啊啊……清史郎大人」
清史郎「要动了」
茉莉爱「啊，啊，嗯，嗯嗯，好，好舒服……再多蹭些」
我以不熟悉的体位，生硬地动着腰。
一口气突入进去的肉棒，谨慎地抽回到入口处后，这次又突进蜜穴之中。
茉莉爱「嗯呼，啊，啊啊，好，好舒服呀」
清史郎「咕，腰都被吸地快直不起来了」
已入佳境的肉壶，每次在肉棒要抽离时都会紧紧地吸附住它。
抽送也自然而然地变得激烈起来。
茉莉爱「呼啊，好，好厉害，呀，一直到深处……啊，啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「好舒服，没，没关系的，……就，就这么突进来吧」
茉莉爱的呻吟渐渐变得慌乱。
被我紧紧抱住的身体，传来了炽热的感触。
她能这么有感觉我也很高兴。
茉莉爱「啊，啊，啊啊，呜咕，哈啊，好舒服」
茉莉爱「被……被插得这么厉害，好舒服啊」
茉莉爱「咦，啊，啊啊啊，请，请原谅，这么下流的我」
清史郎「茉莉爱，好可爱」
茉莉爱「啊，啊，啊啊啊，好舒服，清史郎大人」
茉莉爱「好喜欢，最喜欢了，啊，啊，更多，更多，拜托了」
面对祈求的茉莉爱，我毫不留情地抽打起来。
水声阵阵，淫靡的回音四处飘荡。
膨胀的龟头，像是在搔挠肉洞般反复摩擦。
茉莉爱「啊，啊啊，嗯嗯，好舒服，里面……肉，肉棒它，肉棒它」
茉莉爱「好，好硬，」
茉莉爱「给我，在我的里面，肉棒，快给我吧。啊啊啊啊啊啊」
朦朦胧胧的茉莉爱像是在胡言乱语。
清史郎「哈啊，哈啊，喜欢肉棒吗？」
茉莉爱「嗯，嗯，喜欢肉棒，又暖和，又坚硬，又粗大，特，特别舒服」
茉莉爱「我最喜欢清史郎大人的肉棒了！」
一直奏出高雅音色的那对樱唇，如今正连呼着卑猥的词语。
这背德感真不是盖的，与此同时，爱意也似水涌流。
清史郎「咕……冲刺了，要全力冲刺了」
茉莉爱「来吧，在我的里面满满的，不管多少次都插进来吧」
茉莉爱「啊啊啊，好厉害，脑袋里面慢慢地，全变白了……」
茉莉爱「好舒服，啊啊啊，啊啊啊，嗯咕，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「来了，来了呀，用肉棒填满我的里面吧」
清史郎「呜，茉莉爱，茉莉爱」
茉莉爱娇喘不止，而我也不知为激昂起来。
我将肉棒抵进深处，重复着激烈的往复运动。
茉莉爱「嗯，啊哈，来了，要来了，已经要，要去了……」
茉莉爱用尽全身的力气抓住床单，忍受袭来的快感。
茉莉爱「就，就这样，两个人一起……一起去吧！」
茉莉爱「顶进来吧，一直到最后为止，让肉棒更刺激我吧」
茉莉爱蜷起娇躯，做好了绝顶的准备。
茉莉爱「啊啊，要去，要去了……不，不要留我一个人呀！」
我依旧毫不留情地挥舞着肉棒，鞭打起茉莉爱。
茉莉爱「啊啊啊啊！不，不行不行不行，忍，忍不住了！」
茉莉爱颤抖身子，强忍着这一切。
射精感也终于涌上我的心头。
清史郎「差，差不多了」
茉莉爱「好，好的，我会努力的。两，两个人一起噫噫噫噫！」
她的娇喘一波高过一波。
肉壶已经湿濡软滑一片了。
就算这样肉棒还是刮蹭着丝缎般柔美的肉洞。
肉体相撞靡音荡，淫液喷溅水声激。
茉莉爱「啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊！」
她好像已经发不出声了。
只是摇晃着脑袋，仿佛在催促射精般前后摇动着腰。
茉莉爱「嗯咕，嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯」
清史郎「噢，噢噢噢……」
扭动着的臀部的感触让人愉悦不已。
自肉棒深处精子喷涌而上。
清史郎「来了，要射出来了茉莉爱」
茉莉爱「咿呀，啊呀，快，快点，快点吧，把精子给我吧」
茉莉爱「从肉棒，多多地射出来吧啊啊啊啊啊！」
射在里面
射在外面
清史郎「嗯咕！」
我借着气势，敲击花蕊的门扉。
就这样将精子喷射而出。
茉莉爱「去……去了了了了了了了！」
刹那间，茉莉爱弓一般拱起身子，震颤着达到了高潮。
茉莉爱「咕噫，咕，啊，啊，啊啊啊啊……」
我朝着肉壶不断吐出精液。
像是要把这一切都接受般，茉莉爱将桃臀顶过来。
清史郎「呜……咕」
茉莉爱「哈啊，哈啊，好厉害，还在射出来……」
小穴像是要榨干肉棒一样蠕动着，射精根本停不下来。
茉莉爱「啊，啊啊，清史郎大人的精液。好暖和」
茉莉爱浮现出恍惚的神情。
我出神地望着她，将最后的精子浇灌而进。
清史郎「呼……哈啊，哈啊，哈……」
茉莉爱「出来了好多……」
清史郎「谢，谢谢了，茉莉爱」
茉莉爱「扑哧，我也很舒服」
脱力的我们将身体交给高潮后的余兴，相拥在一起躺下了。
清史郎「咕哈！」
我乘着气势，将肉棒从肉壶中一口气拔出。
块状的白浊液喷溅而出，将茉莉爱染上颜色……
茉莉爱「嗯要，要去了啊啊啊啊啊啊啊！」
被满满浇灌的茉莉爱达到了高潮。
虽然她颤抖不已的肢体已经变得黏糊糊的，还是透露出了内心的喜悦。
茉莉爱「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……呼……」
虽然还缓不过劲，但茉莉爱还是陶醉在交织的精液中，贪恋着余韵。
淫靡之上，那妖艳的身姿更令人如痴如醉。
清史郎「咕，哈啊，哈啊……嗯」
茉莉爱「啊，这么摩擦……」
我陶醉在茉莉爱的痴态中，将剩下的精子涂到她的桃臀上。
泛出的淫润光泽美得动人心魄。
在白皙的肌肤上，涂上污秽的汁液，这真是绝妙的反差。
茉莉爱「哈啊哈啊，出来了好多呢……」
清史郎「啊，啊啊」
我猛烈地喘着气，疲劳感也袭上来了。
茉莉爱「非常感谢，清史郎大人」
对于朝我道谢的茉莉爱，我只回应了一个微笑，就筋疲力尽了。

◆h_maria_06h
茉莉爱「嘿咻♪」
伴随着她一声吆喝，丰满的果实将半硬的肉棒夹入谷间。
乳房自两侧，噗呢噗呢地毫不顾忌压过来。
清史郎「啊，这个好厉害」
柔弹温软的肉桃传来舒服的感触。
茉莉爱「扑哧，清史郎大人，您很喜欢胸部对吧」
茉莉爱「虽然只是偶尔，但能感觉到您的视线」
咕，竟然暴露了！
清史郎「不是你听我说，这叫男儿本色、以礼相待、向您问好……对不起我会注意的」
茉莉爱「哈哈，现在请您尽情观赏吧」
茉莉爱浮现出恶作剧般的笑容，裹挟着我的两颗果实慢慢开始动起来。
虽然并不怎么滑腻，但被q弹的乳房吞没的触感令人愉悦不已。
温暖又软呼呼的……
茉莉爱「清史郎大人，您的神情可是很不像话哦？」
清史郎「嗯，感觉要化了」
茉莉爱「那么，您就好好享受吧。我会努力动的」
茉莉爱上下摇动着身体，两手挤压起乳房以及沉浸其中的肉棒。
被弹力十足的肌肤挤压，肉棒暴走了起来。
茉莉爱「因为是刚开始，还不是很熟练」
清史郎「还是半勃起状态，勃起的话就方便摩擦了」
茉莉爱「是这样的吗？那请您快点让肉棒变大呀」
茉莉爱不满地催促道。
被她这么一说，我也迫不及待地想让自己的小兄弟站起来了。
茉莉爱「嗯咻，嗯咻……还，还挺费事的呢，嗯，嗯，嗯」
她的脖颈和谷间微微渗出汗珠。
嫣红的肌肤色气流露。
清史郎「嗯」
看见这样的茉莉爱，我的心情好像也高涨起来了。
肉棒渐渐地坚硬起来。
茉莉爱「呜啊，变得大起来了，变得更粗点，更大点吧。」
茉莉爱向肉棒投去火热的视线。
她像是对着肉棒娓娓道来一般。
清史郎「啊啊」
对她艳丽的动作，肉棒猛地一跳作为回应。
自顶端渗出的汁液湿润了肉棒。
茉莉爱「汁液出来了，嗯咻，哟咻」
先走汁像是要涂满乳房般四处流淌。
清史郎「啊，好舒服……」
我的肉棒因为新的刺激怒涨起来。
茉莉爱「啊，啊，好厉害，从胸部里面穿过去了」
茉莉爱「哈啊，哈啊……嗯，嗯，嗯嗯嗯，怎，怎么样呀？能感觉到吗？」
滑腻感倍增，胸部伴随温热的气息猛烈地摩擦着。
处于包裹的肉棒，被压上混杂热量的嫩肉的重量。
两颗乳房已然化身第二个小穴。
茉莉爱「动胸部的时候，乳头也能摩擦到……我也很舒服」
茉莉爱「哈啊啊啊，好舒服，肉棒和乳头都好舒服」
茉莉爱「能看见吗？肉棒被您最喜欢的胸部玩弄的样子。」
清史郎「啊，啊啊，色色的，棒极了」
茉莉爱「那就让它更滑点吧，呸喽……」
茉莉爱从嘴角滴下唾液。
谷间和肉棒的前端被浸润一片。
茉莉爱「嗯，嗯嗯，怎么样，更清楚感受到了吗……」
唾液和前列腺液相互交织，响起黏黏糊糊的声音。
茉莉爱「发出特别h的声音呢，怎么样啊清史郎大人?」
是动作更流畅了吗，圆润的肉球被按压着轮流摩擦肉棒。
茉莉爱「嗯嗯，嗯，嗯，哈啊，哈啊，啊，啊啊，啊啊，啊，啊啊」
茉莉爱「嗯，嗯嗯，嗯嗯，额，嗯嗯……好难啊，这个」
与刚才不同，乳房开始一左一右地交替刺激起我。
抛却高雅的她这副样子，让我更兴奋了。
视线无法从果实富有节奏的摇动中离开……
茉莉爱「啊噢，肉棒比刚刚膨胀得更厉害了，好开心……变得更有感觉吧」
茉莉爱「用我来满足您的欲望吧」
茉莉爱也兴奋起来了吗，她吐出的气息变得慌乱。
香汗似小溪般汩汩流下。
茉莉爱「胸部也好舒服……总，总觉得，像在我的小穴里面一样。」
清史郎「啊，咕……」
茉莉爱的淫语让射精感不断涌上来。
呜，越忍耐肉棒就越硬邦邦的啊。
茉莉爱「哈啊，哈啊……感觉喜欢上用胸部包裹了」
茉莉爱「我的欧派是清史郎大人的东西，请尽情享受吧」
茉莉爱「嗯，嗯嗯，嗯，嗯啊，不要乱动老实一点」
为了不让我逃走，她从上面压住肉棒。
呼扭一声，柔软的胸部变幻起形状，将我的大腿边缘一并包裹住。
被这至高的胸部三明治夹在中间，我的小腹都要融化了。
茉莉爱「啊，啊，啊啊，啊，什么时候，射出来都行……嗯嗯」
茉莉爱「在清史郎大人喜欢的时候，尽情地浇灌我吧……」
茉莉爱「嗯嗯，啊，啊哈，硬硬的肉棒，正侵犯着胸部」
茉莉爱「在我的谷间来来回回，发出H的声音呢」
茉莉爱「最喜欢这样颤抖着享受的肉棒了」
茉莉爱「再多感受点，好好享受胸部的感触吧」
茉莉爱不断地浪声娇呼。
回应着她每一声喘息，肉棒涨得疼的不行。
清史郎「啊咕，差不多要去了……」
茉莉爱「嗯，无论何时何地，将精子射在喜欢的地方吧」
茉莉爱「我就是清史郎大人的东西，将我染上颜色吧……」
茉莉爱「把白白的精子浇在我身上吧」
她加快了舔舐肉棒的速度。
我的冷静消散殆尽，伴随每次摩擦，腰都会不自觉顶起来。
茉莉爱「嗯嗯，嗯嗯嗯，您好像很难受……忍耐可对身体不好哦？」
茉莉爱「把身体交给快感吧，诶，诶嘿」
清史郎「咕，要，要出来了……」
茉莉爱「请吧，在我的胸部小穴里面射精吧」
茉莉爱「让胸部小穴怀孕吧！」
清史郎「啊啊啊啊啊啊，出来，出来了！」
肉棒的前端，在美乳的裹挟下猛烈地颤抖着。
慌乱的吐息，发情的淫靡香气，都在催促着我射精。
茉莉爱「我会一直摩擦到最后的，在汁液和唾液涂满的胸部上，射出来吧」
清史郎「咕呜呜呜！」
一阵电流窜过大脑。
忍受不住的肉棒奋力上扬，就这样将白灼的体液喷洒而出。
茉莉爱「啊呜，精子出来好多，都注入到我里面了」
精子以连我自己都惊叹的量飞溅而出。
茉莉爱沐浴在精子的花洒下。
茉莉爱「嗯，嗯嗯……好热。哈啊，哈啊……清史郎大人的精液~啾。好好吃」
她用手指蘸蘸被注到身上的精子，像是尝味道般咂咂嘴。
清史郎「嗯咕，哈啊，哈啊，哈啊……腰，腰要软了」
当我一滴不剩地泼洒到茉莉爱身体上后，心里如放下了石头般松弛下来。
茉莉爱「嗯呼，辛苦了。清史郎大人」
涂满精子和汗水的茉莉爱浮现出恍惚的笑容。
制服和胸部被弄得黏糊糊的样子，更显得她神圣动人。
面对这艺术品一般的高贵，我不由得将唾液吞进了干巴巴的喉咙里。
茉莉爱「啊哈哈哈，好厉害的味道……就像是被清史郎大人抱在怀里一样」
茉莉爱「感觉要晕过去了，我，我快要去了」
和我不同，兴奋状态中的茉莉爱因为快感扭动着身子。
明明才射出来，可面对眼前楚楚可怜又妖艳动人的茉莉爱，性欲再次向我袭来。
清史郎「呼，呼，呼啊」
我慢慢支起身体，向茉莉爱伸出魔掌。
茉莉爱「嗯？那个，清史郎大人……您的眼神看上去像野兽一样哦？」
清史郎「对不起，我只顾着自己舒服」
茉莉爱「啊，嗯」
清史郎「接下来就轮到茉莉爱了」
茉莉爱「果，果然吗」
我尽可能温柔地抱住胆怯的茉莉爱。
茉莉爱「啊哈啊啊啊嗯」
只是这样，她就发出了安心的娇喘。
茉莉爱「啊哈啊哈……清史郎大人，我」
清史郎「嗯，这下要好好爱你了」
茉莉爱「嗯……交给您了」
清史郎「茉莉爱，能将手撑到桌子上，将屁股朝向这边吗？」
茉莉爱「明，明白了……」
茉莉爱「……呜呜，好害羞」
弹力十足的桃臀伸到我的面前。
私穴难忍焦灼意，花蜜轻响潺潺滴。
即使我什么都没做，透明的爱液还是顺着大腿内侧滑落下来。
清史郎「看上去已经准备好了」
茉莉爱「不要看了啦……」
羞到极点的茉莉爱恳求道。
恶作剧的心思不断涌上我的心头。
重振雄风的肉棒紧紧搭在蜜臀上。
就这样，肉棒无休止地鞭打起股肉。
茉莉爱「嗯，别，别吊人家胃口了……嗯啊」
是按捺不住了吗，茉莉爱摇晃起臀部作为抗议。
清史郎「嗯啊，比想象中的更舒服」
当肉棒啪啪地打在臀部上，娇嫩的柔肉便掀起一阵波浪。
触感是和乳房不一样的舒适。
茉莉爱「呀，在屁股上……」
肉棒的前端擦过柔肌，将先走汁涂得到处都是。
茉莉爱「啊哈啊啊，嗯，求，求求您了，把肉棒给我吧」
是麻痹了吗，茉莉爱半哭着向我祈求着。
不好，欺负过头了……
清史郎「对不起，现在就进去」
茉莉爱「求您了，在不知羞耻的我的小穴里，用肉棒将它填满吧」
茉莉爱「从，从刚才开始就瘙痒得不行了……已经忍耐不住了」
双瞳水润秋波亮，桃臀轻摇诱惑忙。
我再也忍不住了，将肉棒前端堵到桃源洞前，一口气直插进去。
茉莉爱「嗯！啊，啊啊哈啊啊啊啊嗯……」
茉莉爱的肉壶发出噗啾噗啾的水声，没多作抵抗就接受了我。
没费多少功夫就触及到花心了。
茉莉爱「咕……好，好大，啊……而且，好，好深……」
茉莉爱「哈啊，哈啊，哈啊哈啊……」
被突如其来的快感袭击，茉莉爱疲倦地吐出气息。
肉洞发出啾啾的声音熟悉着冲击，看样子马上就要去了。
清史郎「要不先停一下？」
茉莉爱「哈啊哈啊……不，不用，请随您喜欢来吧」
茉莉爱努力对我摆出笑颜。
与此同时，她的翘臀小幅地摇晃着。
茉莉爱「啊嗯，啊，啊啊啊，啊啊啊哈啊啊啊啊」
无言之中，肉棒粗暴地刮蹭着肉壁。
茉莉爱「呜咕，呜呀……嗯嗯嗯嗯嗯！」
她伴随着抽插，轻微达到了高潮。
她失去支撑腕部的力气，将香额顶在桌面上，忍耐着快感的冲击。
茉莉爱「哈，哈，哈，哈啊，哈啊，哈啊……」
茉莉爱「没，没关系的，请继续吧，嗯嗯嗯！」
我没等她整理好呼吸，就欲求不满地抽插起肉洞。
茉莉爱大幅摇晃起娇躯，忍受着后面一波接着一波的冲击。
白浊的汁液，恣意地从蜜穴中喷溅而出。
茉莉爱「啊呜，好舒服，激烈得好舒服，肉棒……鸡鸡！」
茉莉爱「啊啊啊，脑袋变得奇怪了。」
我像野兽一样，只顾反复冲撞着她。
茉莉爱沉醉在兴奋之中，披散头发，发出一阵又一阵的娇喘。
茉莉爱「啊啊啊啊，再来，再插进来，把我的小，小穴弄坏吧！」
茉莉爱「肉棒在里面，一下一下地……啊啊啊，请您尽情地侵犯我吧」
茉莉爱「把我弄得乱七八糟，舒服起来吧」
她平日里的贞淑不翼而飞。
已然化身成只知贪求快感的雌兽。
清史郎「很好茉莉爱，就这样」
征服欲不断从我心中涌出。
茉莉爱「嗯嗯，啊哈啊啊」
我从两侧紧紧地捆住她的臀部，一口气抬起来。
在反作用力下，她的上身挺向天花板。
形状优美的乳房失去浑圆，从腋下挤了出来。
茉莉爱「啊，啊，嗯，咕，呀，啊咕，呀啊啊啊啊」
茉莉爱「嗯咕，呀，呜，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊」
茉莉爱「还在撞，雄伟的肉棒在我的小穴里一刻不停地抽动着！」
茉莉爱的肉壶像是不放过肉棒一般，紧紧地缠住了它。
我的龟头被牢牢吸住，舒服得腰都使不上劲了。
清史郎「哈啊，哈啊……茉莉爱，舒服吗？」
茉莉爱「嗯，舒服，好喜欢清史郎大人的肉棒，更爱我一点，更渴求我吧……」
茉莉爱「让我来，全部接受吧……啊哈啊啊啊嗯」
她一回答，肉棒就深深地刺穿花蕊，茉莉爱弹起身子娇叫起来。
龟头啃咬亲吻着抵到的肉壁。
茉莉爱「啊呜，咕呜，顶到了，最深处里，子宫被摩擦着」
像是自己寻求刺激般，茉莉爱拼命地蜷起腰。
蜜裂紧紧缩起，强烈刺激着肉棒。
清史郎「咕，呜啊」
射精感一口气涌出来。
茉莉爱「嗯，嗯啊，啊哈啊，好舒服，那里，好舒服」
而茉莉爱对此毫不在意，继续扭动腰身。
湿濡的肉壁贪食着肉棒，不放它离开。
不管怎么样，感觉就被她囫囵吞下一般……
清史郎「呜，不行了……要去了……」
我对茉莉爱来了个突然袭击。
茉莉爱「嗯？啊啊啊啊，好，好深」
她全身都顶在桌子上，只是一味疯狂地抖动腰身。
茉莉爱「啊咕，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「这么着急……咿呀，好，啊，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊」
茉莉爱「咿，咿呀，嗯，嗯嗯，嗯咕，唔嗯嗯嗯嗯」
响亮的水声在无人的教室里回响。
茉莉爱「哈，好激烈……嗯，咕，啊，呜嗯，啊，呀啊啊啊」
茉莉爱「呣哈，咿呀，要，要去，啊啊啊啊」
茉莉爱「嗯咕，要，要，去，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊……」
一片静寂中，唯有茉莉爱的娇喘和肉体碰撞的声音鲜明地响起。
背德感和愉悦感一口气冲上来，就算我不情愿，还是逐渐昂扬起来。
已经，只想着沉醉在快感之中了……
清史郎「哈啊，哈啊，哈啊」
茉莉爱「哈啊啊……肉棒还在膨胀……」
茉莉爱「要去了吗……我，我也快要……」
我迎合茉莉爱的娇喘尽力抽送。
肉棒不断拨开粘稠的肉壶。
淫蜜伴随着噗啾的水声四散飞溅。
茉莉爱「啊呜，嗯咕，嗯呀，啊，啊，啊啊啊，又要，又要去了……」
茉莉爱「就，就这样顶到最后，一，一起去吧！」
清史郎「茉莉爱」
为了呼应她，我用尽全力顶出肉棒。
茉莉爱「呜！要去，小穴要坏掉了！」
茉莉爱「啊，啊，啊，来了，要来了……厉害的，来了！」
茉莉爱「喜欢，喜欢喜欢喜欢！」
茉莉爱「咿啊啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「嗯，嗯咕，嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！」
茉莉爱「射，射出来吧，我，我要！」
茉莉爱「啊，啊，要去，去了。在您的肉棒下高潮了！」
茉莉爱全身上下不住地颤抖，拼命地抵抗着快感。
我变本加厉地用肉棒继续掏挖深处。
茉莉爱「不行，不行不行不行，小穴好难受！」
茉莉爱「好想去，想用肉棒让小穴高潮！」
茉莉爱「快，快点，射出来精液，在哪都好射给我吧！」
茉莉爱「呜咕，嗯呜，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊！」
是轻微地去了吗，她的小穴一下子紧缩起来。
清史郎「忍，忍不住了……出，出来了，茉莉爱」
茉莉爱「哈啊，哈啊……射出来吧！快点，快……去了，去了去了去了」
射在里面
射在外面
我回应着茉莉爱，腰一阵又一阵地抽打着。
不知多少次，从淫壶的深处，爱液滴滴答答地流了出来。
茉莉爱「好，好舒服，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊！」
茉莉爱「变，变得好奇怪，！啊呜，啊嗯，啊啊！」
茉莉爱拨浪鼓似的摇晃着脑袋，一个劲地浪叫着。
急涌上来的精液，已经蓄势待发了。
清史郎「在，在里面射出来了」
我紧紧地抓住她的双腕，下半身像是要冲到最深处般贴合住她。
肉壶发出淫猥的声音缠上来。
茉莉爱「啊啊啊，想要，小穴里面好想要精液，把白白的粘稠精液给我吧！」
茉莉爱「让雄伟炽热的肉棒，在我的小穴里射出来吧！」
清史郎「咕啊！」
肉棒前端就这么顶着子宫，迫不及待地喷洒而出。
茉莉爱「嗯！去了，去了去了去了……小穴去了呀呀呀呀呀！」
茉莉爱在同一时间迎来盛大的高潮。
肉棒不断抽动着，精液流淌进深处。
茉莉爱「哈啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……出来了，好多的精液……好暖和……」
茉莉爱一跳一跳地抽搐着，带着一副恍惚的表情享受射精的余韵。
我沉醉在这妖艳的光景中，不断射出残余的精液。
茉莉爱「哈啊，哈啊，还，还在射出来……真是的，您也太兴奋了……嗯嗯」
与说出的话不同，面若桃花的茉莉爱对我轻声细语。
清史郎「咕，哈啊，哈啊……哈啊，哈啊，哈」
茉莉爱「呜呀」
最后的射精结束，我被朦胧的茉莉爱压住。
茉莉爱「谢谢您这么爱我」
清史郎「嗯」
直到整理好呼吸，我和茉莉爱就这么抱在一起。
我狠狠地动起腰部，整个桌子都咯吱作响。
肉棒根部，精子已经蓄势待发。
清史郎「我浇在你身上咯！」
茉莉爱「好，好的，把多多的精液射过来，把我弄得污秽不堪吧！」
做好射精的准备，我在肉壶的入口处浅浅地抽插起来。
茉莉爱「嗯咕，嗯，入口被摩擦着……嗯咕，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
茉莉爱「啊啊啊要去了，要去了，快，快点」
是忍不住了吗，茉莉爱使劲将臀部压到我这里。
我支起她浑圆结实的肉臀，不断加快腰上的速度。
茉莉爱「啊哈，小穴好舒服，要去了」
茉莉爱「被雄伟的肉棒弄得高潮了！」
从肉壶中，淫蜜缓缓流出，发出色气的水声。
滴滴答答地滴在教室地板上。
清史郎「啊，出来了！」
我一口气拔出肉棒，用手继续刺激它。
茉莉爱「去，去了去了……」
我望着轻微抽搐的蜜穴，对着茉莉爱射精了。
茉莉爱「嗯！去了，要去了……小穴要去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
淋浴在飞溅的精液中，她晃动着腰身达到高潮。
茉莉爱「哈啊啊啊……哈啊啊啊……」
茉莉爱弯曲了膝盖，抱住桌子。
我毫不留情地将精液灌注给这样的她。
她洁白的嫩肌上沾满黏糊糊的精子。
茉莉爱「哈啊，哈啊，啊啊，好暖和……」
白浊流淌映入眼眸，茉莉爱恍惚的微笑绽放其后。

◆h_tanomi_03h
清史郎「这就是多乃实的……」
卷起裙子后，展露在我眼前的是多乃实最重要的地方 。
自然而然地我的目光被第一次见到的女孩子的私处所吸引住了。
多乃实「果、果然有点不好意思呢……明明是我自己说出口的」
清史郎「谢谢啊。长年以来的愿望终于实现了呢。」
多乃实「清君的长年以来的愿望，光是h的就已经100亿个了吧……」
清史郎「哎呀被发现了」
多乃实「清君很喜欢h嘛。虽然有点害羞，我还是想、想把它们全部实现……」
清史郎「难道这就是所谓的女朋友的使命感？」
多乃实「虽然也不是那么伟大的东西就是了，那个，清君一直以来都愿意回应我的愿望，我也想做出一点回礼呢」
清史郎「虽然挺高兴的不过不要勉强自己哦？　我也不是勉强自己去答应多乃实的请求的」
多乃实「嗯、我明白的、所以虽然害羞还是想要为清君……诶？　说不定这就是女朋友的使命感吧」
多乃实「所以没有勉强自己哦……逞强？　之前清君让我真的好高兴、只是想回礼啦」
不是勉强而是逞强――虽然有点像可又完全不一样，还是逞强的说法更可爱呢。
清史郎「光是有这份心情我就很高兴了……虽然想这么说，难得女朋友给的回礼。那么可以承蒙好意帮我实现我的愿望吗？」
多乃实「嗯……」
清史郎「那、作为对帮我实现了愿望的多乃实的回礼，不管想让我干什么都行哦」
多乃实「啊、那现在就可以吗……？」
清史郎「啊啊、当然」
答应后，多乃实有点害羞地凝视着我。
多乃实「想让好色值100%的清君看看……愿意的话、不管多羞耻也没问题的……」
清史郎「１００％也……都这么说了的话，想要阻止我也阻止不了了哦？」
多乃实「要、要做什么？」
清史郎「嗯ー……总之先提升到１２０％？」
多乃实「上涨了２０％！？」
清史郎「因为多乃实太可爱了啊，没办法的事」
多乃实「诶嘿嘿、２００％也没有关系哦，在我面前的一直都是正常大小的清君呢」
清史郎「当然多乃实也是一样哦？」
多乃实「嗯♪」
清史郎「那就、那个……就100%的请求吧……多乃实的这里，能让我碰碰吗？」
多乃实「嗯……可以哦……」
我将食指绷紧后插了进去――
多乃实「嗯っ……！」
清史郎「对不起啊、很痛吗？」
多乃实「没事的、只是有点吓到了……」
清史郎「…………」
多乃实「怎么了、清君？」
清史郎「可以稍微问一下吗？」
多乃实「……？　嗯、可以哦」
清史郎「多乃实有……那个、有自慰过吗？」
多乃实「呼诶っ！？」
清史郎「不是，那个，不回答也没事的，没做过的话就不用回答也没事的！」
多乃实「也、也不是不能回答，清君说了不回答也没事……那就」
清史郎「嗯？　刚刚这不是已经回答了吗？」
多乃实「诶……？　……啊……啊啊～、有、有点冒汗了呢……！」
清史郎「我、我也……话说回来，如果有自慰过的话，平时都是怎么做的，能稍微告诉我一下吗？」
多乃实「诶、诶诶～！？」
清史郎「那个、没怎么碰过，万一弄受伤了什么的，有点害怕……！」
多乃实「这、这样啊，也是呢……那……」
多乃实「嗯、那个……首先、那里……阴、蒂？　先不要直接碰吧……」
清史郎「这样的吗！？」
多乃实「嗯……阴蒂周围的皮肤的部分？　用、手指……食指和中指夹住……」
清史郎「这样？」
多乃实「嗯っ……是、没错……啊啊、好厉害……总感觉、被清君摸了后、变得奇怪了……」
清史郎「奇怪的？」
多乃实「怎么说呢、和平时自己做的完全不一样……这样的话，要变得奇怪起来了…不要松开哦？」
清史郎「绝对不会松开的所以放心吧」
多乃实「相信着你哦……那、接下来、放开阴蒂、下面一点……嗯嗯、摸摸裂缝的地方……」
注意着不碰到最上方的颗粒、手指滑入了红红的裂缝中。
清史郎（哇……咕噜咕噜的、好热……）
多乃实「然后、我喜欢的是…把那个滑滑的沾到手指上，在、在那个阴蒂和穴之间慢慢地……滑来滑去」
从多乃实的小穴里沾上爱液涂在了阴蒂的上面。
多乃实「嗯……哈、啊……」
清史郎「舒，舒服吗？」
多乃实「嗯……很温柔还很厉害……」
一边为着多乃实的快乐而高兴、一边把手指滑向了阴道口。
多乃实「嗯、啊、哈……慢一点……嗯啊，要发出奇怪的声音了…」
清史郎「没事的，再多让我听听……」
多乃实「嗯、嗯、啊啊……好哦，可是呢……清君，怎么办啊……」
清史郎「诶……？」
多乃实「总感觉、哈啊、嗯、再这样下去的话…嗯啊、要、要出来了……」
清史郎「这样下去也没事的、我想让多乃实去哦？」
多乃实「嗯、嗯呢……啊、不要、可、可以出来……吗？　哈啊、嗯……！」
清史郎「让我看看多乃实去了的样子吧」
多乃实「不要用这么让人害羞的说法……啊、嗯、呜呜、嗯、嗯……！　嗯……！」
多乃实身体颤动了起来。
多乃「怎么办啊、明明平时都不会这么快的……」
清史郎「因为是我来插的……？」
多乃实「那…责任可以算在清君身上吗……？」
清史郎「啊啊、好啊」
多乃实「那，就是清君的错了……♪」
红着脸害羞起来了的多乃实真的好可爱。
清史郎「多乃实，接下来想让我怎么做？」
多乃实「诶嘿嘿，接下来想让清君用手指让我舒服起来呢」
清史郎「嗯，知道了」
我把手指放在不久后就会用阴茎插入的阴道口处。
多乃实「嗯……」
清史郎「慢慢的插进去哦……慢慢的……」
多乃实「嗯、啊、啊、要进来了、进来了……清君的手指、哈啊、哈啊……」
清史郎「好厉害……手指被吸住了……」
毫不费力就插进去后，手指仿佛被吸盘吸紧了一样。
清史郎「动、动起来也没事吧？　怎么插起来才会比较舒服？」
多乃实「啊、嗯……把手指插进去，这还是第一次……」
清史郎「这、这样的吗！？ 不痛吗？」
多乃实「没、没事！　所以，希望清君能主动一点……」
清史郎「知道了，那我尽量温柔一点」
我把已经插进去一半的手指慢慢的拔出来，随后慢慢的插进去。
多乃实「哈啊……嗯、啊啊、动起来后就有感觉了、嗯嗯、小穴马上就收紧起来了、嗯啊……」
清史郎「勒太紧了后手指好像都要被挤出来了呢」
再这样下去可能就突然被挤出来了、所以我将手指深深插了进去。
多乃实「呜、啊、一想到清君的手指插进来了，身体就像麻了一样…」
清史郎「里面有什么比较敏感的地方吗？」
不断重复着推进去而拔出来的动作，我慢慢地插入多乃实的更深处。
多乃实「嗯、哈啊、啊、嗯……上面？　肚子好像要奇怪起来了……」
清史郎「难道这就是传说中的G点…？」
比刚才更缓慢地、慢慢地将手指推入多乃实的内侧。
多乃实「啊呼、那里、发生什么了……？好像变得轻飘飘起来了……」
清史郎「蹭蹭也没事吗？」
多乃实「嗯、好……」
一边观察着多乃实的反应、一边拔出手指一边蹭着G点。
多乃实「呼啊！？」
清史郎「刚刚的很舒服吧」
多乃实「嗯呢、被发现了呢……嘿嘿……」
清史郎「渐渐熟悉起来了呢……就这样慢慢地继续插下去哦」
多乃实「嗯、啊、好哦、慢慢的好舒服……」
每次手指在暖乎乎的腔壁上摩挲、多乃实的身体都会随之颤抖。
多乃实「啊……啊、清君、我又、又要出来了……」
清史郎「真的吗、多乃实、可以的话想请你帮个忙」
多乃实「什、什么……嗯嗯……」
清史郎「去了的时候、能说句[去了]吗」
多乃实「知、知道……啊、要、去了……再多蹭蹭、吧、蹭蹭……」
多乃实「啊啊、蹭蹭好舒服、蹭蹭……呼啊、去、要去了、去了――」
多乃实「嗯嗯嗯～～……！」
多乃实「哈啊、哈啊……好厉害……脑袋里一片空白、原来是这样……」
清史郎「去了的时候的多乃实，真的好可爱……」
多乃实「诶嘿嘿……那接下来就要让清君舒服起来了哦？」
话音刚落、多乃实就紧紧握住了我的手。
多乃实「会、会很重吗？」
清史郎「倒不如说太轻了」
将多乃实的体重拉在了我身上。
多乃实「谢谢……啊、色色前可以问一下吗？」
清史郎「嗯、好哦」
多乃实「清君是、那个……第一次吗？」
清史郎「是啊、干劲十足的童贞呢……」
多乃实「这、这样啊、太好了……」
多乃实「该怎么说呢我、第一次知道这些事情后、想让自己第一次的对象也和我一样……」
多乃实真挚的话语让我热意高涨。
清史郎「多乃实、我……搞不好做着做着会突然就停不下来了」
多乃实「没事哦、就算那样我也很开心」
清史郎「那……」
多乃实「嗯呢、两人一起度过第一次吧」
多乃实抬起腰后、我的龟头就轻轻蹭上了热乎乎湿透了的私处。
清史郎（虽然滑滑的有点难懂、不过只有一个地方有凹进去的洞……）
支撑着多乃实的手稍微用了点力，慢慢地调整体位后，龟头被吸引过去一般渐渐被包围了。
多乃实「啊、啊啊……进、来了……」
清史郎（哇啊、太厉害了吧，要被融化一样……！）
多乃实「嗯啊啊呼啊、嗯嗯嗯～！」
回过神时多乃实已经把全身的体重压在了我身上――
清史郎「不太妙……什么啊这是……」
阴茎连根插入了多乃实的腔内后、被深深地吸住了。
清史郎「多乃实、没事吧……？」
多乃实「哈啊、哈啊……呜、嗯……没事……」
清史郎「真的？」
多乃实「诶嘿嘿……身体感觉好像平分成了两半一样……」
清史郎「……真的行吗！？」
多乃实「没事的，马上就很舒服了！」
抱住了想要抽出身的我，多乃实把我引入了她的更深处。
多乃实「我懂的、我……不管是一周后还是一个月后，我都想和清君这样交融在一起」
多乃实「所以……一辈子都会痛下去的……那样的话、以后就要就好好做到能忘记今天的痛苦、一直色色下去哦……」
插在腔内的阴茎如同被波浪拍打来一般、我渐渐抬起了腰。
多乃实「呀啊！　嗯啊啊，再多用点力，不用忍着……」
清史郎「多乃实、对不起……！」
明明多乃实就在眼前疼痛着，我却停不下抽插。
多乃实「嗯啊、啊、清君的插进来了，满满的，嗯嗯，呜，呜呜……！」
多乃实的身体越是颤抖，腰部就越是逐渐抬高起来。
多乃实「就这样 动起来 啊呜 好舒服 嗯啊 啊 用我的身体舒服起来吧……！」
多乃实「啊、嗯啊、啊……！　清君、亲、亲我……！」
清史郎「啊、啊啊……！」
一边贪婪的感受着阴茎上传来的快感，忽然发觉做到现在还没有接过吻。
清史郎「多乃实、我、亲……」
多乃实「诶嘿嘿、没事的哦……哈啊、嗯、我呢，喜欢上的就是这样沉迷着我，连kiss都忘掉了的的清君哦……！」
话落多乃实便夺去了我的嘴唇。
多乃实「嗯嗯、啾～、啾嗯、嗯嗯！」
清史郎「多乃实、舌头也插进去了哦、嗯啾、嗯呼……！」
这时――多乃实的阴道忽然一热。
多乃实「嗯啾、清君、呼啊库、哈嗯、嗯嗯、用我舒服起来吧、嗯嗯啾、啊呼、嗯呜嗯……！」
皮肤因汗水而湿润、就连笨拙缠绕着点舌头也热了起来。
清史郎「嗯嗯、啾、对不起多乃实、嗯呼、真的要停不下来了、啊……！」
多乃实「好啊、嗯啾、舒服的话、就可以了，就用我尽情发泄吧，哗啦……！」
多乃实将嘴唇松开，向我展示一般扭动着上半身。
多乃实「这个身体，全～部都是清君的东西哦……！」
清史郎「……！　多乃实！」
要将紧紧吸附着阴茎的腔内捅穿一般，狠狠将阴茎顶起来。
多乃实「嗯一啊啊啊啊！　好厉害、我的身体被、清君、啊嗯、呼、拼命地、追求着……！」
清史郎「多乃实、最喜欢你了！」
多乃实「啊哼、呜啊啊、我也是、喜欢、最～喜欢你了！　嗯啊、啊、啊、喜欢喜欢喜欢、好喜欢你～～！」
清史郎「哼啊啊、多乃实的身体，真的很舒服啊」
多乃实「呜嗯、啊、啊、再多让我听听清君的声音，每次听到后那里都会好舒服，好舒服啊！」
清史郎「哈啊哈啊、太舒服了、嗯啊、腰已经停不下来了！」
喊出真心话后多乃实的腔内一下子收缩起来――接着，射精的开关打开了。
多乃实「嗯啊啊！？　好厉害、清君的、出来了、啊呼、嗯嗯……！」
清史郎「听到我声音后的多乃实的那里忽然收紧……！」
多乃实「啊嗯嗯啊啊、可是嘛，最喜欢的清君说、嗯啊、因为我舒服起来了嘛、就在这么近的地方看着嘛……！」
这样说了后多乃实也开始上下来回运动。
多乃实「嗯啊啊、我也要、哈啊、嗯、腰部情不自禁就动起来了……！　明明很痛可是又舒服的要动起来了……！」
就跟喃喃自语一般说完后、多乃实紧紧地抱住了我。
清史郎「多乃实、我也要，要去了……去了……！」
多乃实「我也奇怪起来了、啊啊、嗯嗯、好像要、哈啊、啊、啊、啊、啊……！　啊啊啊嗯啊……！」
清史郎「多乃实……要射了！！」
射在里面
射在外面
多乃实「呼啊啊啊～～！」
在不断抖动着的多乃实的腔内，尽情地注入了精液。
多乃实「好厉害、好多、嗯啊啊、出来了好多、啊、好厉害、好厉害...…！」
清史郎「多乃实的里面也在抖动着……难道是，同时去了……？」
多乃实「哈啊、哈啊……应该是……？　好厉害，亲亲爱爱的小情侣一样……！」
清史郎「不不不，不就是亲亲爱爱的小情侣吗？」
多乃实「啊哈哈、也是呢……哈啊、哈啊……这就是证据？　好像是呢，总感觉难以形容的高兴呢…………！」
清史郎「我也是……啊、不过、很痛对吧……拔出来了？」
多乃实「啊、再一会……再一会就好，就这样下去也可以吗……？」
清史郎「我也这样想」
代表着多乃实疼痛的血迹也已经干涸了，就好像成为了早就存在的部分一般。
多乃実「嗯啊啊～～！」
将阴茎从多乃实紧密的阴道里拔出来后，代表着快感的精液也涌了出来。
多乃実「好热、啊……清君的精液……哈啊……好厉害、好热……哈啊、哈啊……」
清史郎「哈啊、哈啊……射了、好多……」
多乃実「真的吗？　好开心……我和清君一起舒服起来了呢……」
多乃实仿若精疲力尽一般靠在了我的身上。
努力后了的多乃实有一种与平时不同的可爱，就这样紧紧抱住了她。
多乃実「这里是现实对吧……？　脑子已经晕乎乎了……」
清史郎「如果是梦的话那也太打击人了吧……」
两人互相拥抱着将身子埋在沙发里，沉浸在余韵中。
清史郎「做爱，了啊……」
多乃実「嗯、做了呢……啊哈哈♪」
看着明明那么难受了却仍然对着我露出笑容的多乃实，怀着感谢，我默默在心里发誓，有朝一日一定会让她忘记今日的痛苦。

◆h_tanomi_05h
多乃实「啊……」
揉上多乃实胸部的瞬间，我的双手被柔软的肌肤包围了。
清史郎「……也太软了吧……！」
多乃实「是、是这样吗……？」
不用用力揉搓，光是用手包裹住就能感受到这种柔软。
多乃实「嗯……比想象中的还要软？」
清史郎「不、该说比想象中的还要结实呢……还是说有弹性呢……」
多乃实「棉花糖一样？」
清史郎「我想想，该怎么说比较好呢」
多乃实「布丁？」
清史郎「和现实找得到的东西比起来不是一个档次的呢」
多乃实「姑且“人类”还是现实里找得到的吧……」
清史郎「对我来说这还是第一次摸奶子呢」
说出口后，因为这触感而渐渐兴奋起来，揉着奶子的手越来越停不下来了。
多乃实「诶嘿嘿，这就是初任女友的特权吧。被这样说了后就更想让清君多摸摸了呢」
清史郎「那就马上行使初任男友的特权再多摸摸？」
多乃实「毕竟是特权嘛？　而且我也想让清君再多摸摸……」
一边看着多乃实害羞的脸庞，一边抚摸着好像能把水珠弹开一般的奶子。
清史郎「哦哦……一根手指摸的话可以陷下去，用上全部手指的话就会被弹回来……」
这样的话，自然而然手法就变成了海浪一般来回的方式。
多乃实「呜嗯、好色情的手法呢……清君、想让你一边摸我的奶子，一边亲我……」
清史郎「嗯……嗯……」
多乃实「嗯、啾、啾嗯、嗯呜嗯……」
清史郎（啊啊……好厉害……）
多乃实「嗯……哈啊、好喜欢的清君的接吻……呜、啾……」
清史郎「嗯嗯……多乃实……嗯……」
清史郎（虽然经常听说奶子就像水灵灵的水果一样、不过果实这个说法还是因为固定的印象有点不好接受啊。不过……）
多乃实「哈啊、嗯嗯、嗯呼……啾、啾姆……」
清史郎（现在的话就懂了……奶子从根到乳头都充满了弹性……该说是有生气还是什么呢、超有果实的感觉！）
清史郎「多乃实、奶子也……乳头也想舔舔看」
多乃实「呜嗯、好哦……诶嘿嘿、就按清君想做的……」
得到了多乃实的许可后，就这样顺着多乃实的脖子滑下去，把乳头含进嘴里。
清史郎「嗯、啾……」
多乃实「呼啊啊……没、没有奇怪的味道吧……？」
清史郎「呜嗯、啾……完全没有……嗯嗯」
多乃实「形状什么的，呜、颜色什么的，不讨厌吗……？」
清史郎「倒不如说喜欢呢……嗯啾、啾姆……」
多乃实「怎么说这还是、哈啊、嗯、在逞强吧……？」
清史郎「啾啪……怎么说呢……」
松开口，仔细的看着多乃实的奶子。
清史郎「从今以后也想一直了解多乃实的身体呢，最终目的就是想让多乃实的身体就成为我的性癖」
多乃实「让我成为清君的性癖……？　从来没这样想过……」
清史郎「毕竟我的家伙已经这么大起来了哦？」
我将已经坚硬起来的阴茎贴在多乃实的大腿上。
多乃实「……！　好大……」
清史郎「多乃实的奶子让它现在超级兴奋哦」
多乃实「被这样说了就想让用奶子让清君更兴奋起来呢……」
清史郎「那、能和之前一样教教我吗？」
多乃实「诶？」
清史郎「有自慰的话，一般也会摸胸部吧」
多乃实「真的是～、清君一提到h就跟名侦探一样了呢」
清史郎「哈哈哈。那、能教我怎么做才能让多乃实更舒服起来吗」
多乃实「哼哼……那、想让你再稍微多用点力揉揉呢」
清史郎「稍微多用点力……这样？」
多乃实「嗯……哈啊……」
清史郎「不痛吗？」
多乃实「嗯呜、就跟按摩一样，再多揉揉……」
带着种温柔放松的印象，这回我将手腕像波浪一样的摇晃着揉搓。
多乃实「嗯啊啊、这个、嗯嗯、好舒服……」
清史郎「一想到多乃实平时都是这样揉着奶子的就有点兴奋啊……」
多乃实「非要这样说的的话，我揉的的时候的手法可是在想像模仿着清君会怎么摸我的哦？」
清史郎「刚才的那能算是证言了哦？」
多乃实「清君如果不害羞起来的话就不公平了哦～」
清史郎「那公平起见，多乃实也一起来舍弃羞耻心吧」
渐渐懂了胸部的构造后，我将手指沉入了多乃实特别有反应的胸部边缘。
多乃实「呼啊！？　那、那里……像被电了一样……」
清史郎「痛吗？」
多乃实「好舒服的电流、嗯嗯、哈啊、呜、好舒服……」
清史郎（大发现！　被称为胸部的G点的乳腺是真的存在的……！）
一边感动着奶子的神秘，渐渐加强了手上的力量。
多乃实「嗯、哈啊、我平时可不是这样，啊嗯、不是这样揉的啊……」
清史郎「那就松手了？」
多乃实「不要……想让清君用清君的做法让我舒服起来……！」
清史郎「那、手就这样揉着……」
用指尖夹住完全勃起的多乃实的乳头，就这样伸出舌头。
多乃实「嗯啊啊、啊、不要、奇怪的声音出来了……」
清史郎「完全不奇怪。再多让我听听」
多乃实「哈唔、很奇怪啊，嗯呜、啊、奶子从来没，从来没有这样的感觉……」
清史郎「我很喜欢啊。喜欢多乃实的淫荡的表情声音也是」
多乃实「！　真的吗？　呜嗯、声音已经奇怪起来了、哈啊、表情也变奇怪了，一点也不可爱、啊……」
清史郎「那就让你看看证据吧」
一边用手指玩弄着多乃实的乳头，将阴茎也蹭了上去。
多乃实「呜呜～～一直相信着哦？　哈啊、哈啊、相信着清君哦？」
清史郎「……多乃实，难道要去了？」
从压上去的阴茎处，传来了多乃实身体的颤抖。
多乃实「这样……因为这样的还是第一次嘛、哈啊、哈啊、就算去了也不要讨厌我，相信着你、哦……」
清史郎「啊啊，放心吧」
用力揉着多乃实的胸部将乳头挤压出来，不断舔舐着勃起了的前段。
多乃实「呼啊啊、这样的、嗯啊、舒服过头了、啊、啊、嗯嗯嗯～っ」
清史郎「 Pr Pr Pr Pr、不用忍着不出声哦、嗯嗯、啾啾！」
多乃实「呜、呜嗯、哈啊、啊、啊嗯！　啊！　要去了、已经、不行了……！」
清史郎「嗯嗯、这就让你去哦、嗯rero、rerorerorero！」
多乃实「哈啊～～、啊、啊嗯、呜、去、要、要去、了――」
多乃实「去了、～～～呜嗯嗯！」
奶子大幅地弹跳起来，快感在身体内如浪流一般传播。
多乃实「嗯嗯、啊……好舒、服……」
清史郎「太色情了吧……」
多乃实「诶嘿、诶嘿嘿……好高兴……」
多乃实的表情就如融化了一般，深深凝视着我。
清史郎「第一次光是揉奶子就去了是真的吗？」
多乃实「平时都不会这样的～……」
清史郎「也许这就是恋人的力量吧」
多乃实「嗯。做着的时候，清君一直在肯定着我，说不定就是因为这个高兴过头了……」
清史郎「毕竟多乃实没有可以否定的地方啊。多乃实的奶子太色情了不自觉就沉浸下去了」
多乃实「诶嘿嘿、一直都对自己的身体没什么信心，真的很高兴……」
清史郎「多对自己的身体抱点信心也没什么不行的。我可是这么着迷着多乃实的身体哦」
多乃实「谢、谢谢……清君这么说的话就好像有信心了……」
清史郎「啊啊、要是再失去信心的话。不管多少次我也会让多乃实再次取回自信的」
多乃实「嗯、到时候就拜托了♪」
多乃实「啊、那个那个？　我可以模仿一下清君说的话吗？」
清史郎「模仿？」
多乃实「刚才不是说了要把性癖变成我身体为中心吗？」
清史郎「嗯、以后我想越来越接近这个目标」
多乃实「那、我也要把清君的形状啊长度和大小、变成我性癖的样子♪」
清史郎「诶、怎么做？」
多乃实「嗯……那、首先把体位换过来吧。嘿咻」
清史郎「诶诶！？」
我突然被翻了过来、仰面躺在了床上。
多乃实「嘿咻！」
清史郎「诶、难道要用这个体位来做吗？」
多乃实「骑乘位？」
清史郎「甚至连体位名都知道！？」
多乃实「不知道的话会更好吗？」
清史郎「倒也不是，虽然没有这回事……做、做得到吗？」
多乃实「虽然没什么自信……稍微努力一下也可以吗？」
清史郎「也、也不是不行……该怎么说呢有点兴奋了」
多乃实「诶嘿嘿、男朋友君的许可get……了呢……」
多乃实抬起了腰、将阴道口抵在了坚硬勃起了的龟头前端。
清史郎「湿的好厉害……」
多乃实「毕竟清君只顾着让奶子舒服起来嘛，可能是嫉妒了……？」
清史郎（多乃实的这种表达方式在h的时候也还健在啊……）
多乃实「那就进去了哦……稍微等会哦」
清史郎「诶……？」
多乃实把裂缝压在龟头下方后，就这样滑溜溜地来回蹭了起来。
多乃实「嗯嗯、哈啊、清君的好热……」
清史郎「多、多乃实小姐、这是在……？」
多乃实「先弄滑一点的话、嗯嗯、进去的时候更方便一点吧……」
这孩子是天才吗？
多乃实「啊不过、不喜欢吗？」
清史郎「啊没、现在超级兴奋的！」
多乃实「太好了……那就、把鸡巴弄得黏糊糊了哦」
清史郎「呜……！」
多乃实「诶っ！？　刚刚很厉害的抖了一下哦？」
清史郎「咋说呢、从多乃实的嘴里听到『鸡巴』什么的话，果然还是会有点刺激吧」
其实上次h的时候也装作若无其事心跳超级快的。
多乃实「这是说，只要我说了鸡巴就会很高兴的意思吗？」
抖！
清史郎「嘴上说说不如拿出证据」
多乃实「……诶～、这就是清君的弱点吗，听到了好消息呢♪」
多乃实这次终于把阴道口对准了已经用爱液沾湿了的龟头上。
多乃实「那就，把清君的鸡巴放进去了哦？」
清史郎「那要怎么放进去呢？」
多乃实「这还是有点丢脸所以不ー说」
话落，多乃实一点一点地坐了下来。
多乃实「嗯啊、是……清君的鸡巴、插进来了、呢……」
清史郎「多乃实，会痛吗？」
多乃实「有点……不过，湿到这种程度了所以没事……」
多乃实露出了一副说不上是痛苦还是快乐的，微妙的感情。
多乃实「肯定会像之前一样舒服吧，然后又会发出好色情的声音……清君喜欢这样对吧？」
清史郎「嗯。多乃实舒服起来了的话我也会舒服的」
多乃实「能有色色的男朋友真的太好了……♪」
多乃实一如平常的笑容让我的鸡儿的感觉也越来越敏感，更加色情了。
多乃实「嗯呜、总好像被插开了一般呢……这个感觉，在我里面又变大了呢」
多乃实「不过、希望能再变大一点……」
话落，多乃实一口气将阴茎吞到了根部。
多乃实「嗯嗯嗯唔嗯……！」
清史郎「突然就插进深处了没问题吗？」
多乃实「诶嘿嘿……清君发出了色色的声音、哈啊、哈啊、很舒服一样～的声音呢，所以没事♪」
床稍微发出了嘎吱声，这回多乃实又稍微抬起了腰。
清史郎「啊啊……好紧……」
多乃实「嗯……哈啊、呜嗯、清君的鸡巴，紧紧地擦着我的那里呢……」
清史郎「不用太勉强自己哦？」
多乃实「勉强的话不行吗？」
清史郎「因为、又会很痛吧……」
多乃实「诶嘿嘿、就算很痛也想看到舒服的表情嘛～所以逞强什么的，对我来说可以哦♪」
多乃实「而且我也知道的哦，砰砰地抽插的话清君会更舒服对吧♪」
多乃实把抬起的腰如撞击过来一般放了下来。
清史郎「库啊呼！？」
接触了外界空气的阴茎又一次回到滚热的阴道内，被吸盘黏住一般的感觉让我不由地颤抖起来。
多乃实「啊～、发出了奇怪的声音♪　不再多叫出来一点的话♪」
清史郎「多乃实、等下、哦哦哦……！」
明明每一次抽插都应该会疼痛，多乃实还是不断重复着腰部的运动。
腔内和屁股上传来的每次的弹力，都会让我脑袋发麻。
清史郎「呼啊啊、这个、不妙……！」
多乃实「唔嗯、对不起哦、想动的再快一点的，可是不知道该怎么做……」
清史郎「没有的事，超爽的现在！　多乃实、太厉害了……！」
不由自主叫出口的瞬间，龟头就被紧紧绷紧了。
多乃实「嗯嗯、好开心好开心、我、哈啊、哈啊、好像让清君很难受了呢♪」
对着气喘吁吁看着我的多乃实，忽然就上头了。
清史郎「多乃实，我也想动起来了……！」
没有等到多乃实的许可，从自下而上狠狠贯穿了多乃实。
多乃实「呀噫！？　啊嗯、太、太狡猾了、明明是该我让鸡鸡舒服起来的……」
清史郎「对不起多乃实、可我已经忍不住了！」
多乃实「我、明明我也在动起来的、啊、啊呜、为什么要动的这么厉害，清君太狡猾了♪」
多乃实一边扭动着身体，不服输一般扭动着腰。
多乃实「嗯啊啊～不行了、我要去了、要去了嗯啊！」
清史郎「我、我也要……一起去吧！」
多乃实「我也！啊啊、清君、一起、要一起去啊、啊啊嗯啊、拼命地、拼命动起来的所以一起把鸡鸡动起来吧♪」
清史郎「要射了、多乃实、射了、射了哦哦哦哦！」
射在里面
射在外面
多乃实「嗯啊啊啊啊啊啊呜、要去了去了！　清君的鸡鸡、在里面一起射出来吧……！」
对多乃实色情的身体兴奋着、射在了多乃实的深处。
多乃实「啊啊……好厉害、清君在我里面、射了好多……♪」
清史郎「多乃实、还痛吗？」
多乃实「虽然开始挺痛的、途中开始就感觉不到了了……」
多乃实「肯定是清君的鸡鸡让我的痛痛都飞走了吧♪」
清史郎「啊哈哈，这种说法也太色情了吧」
多乃实「前几天明明是第一次，却真的爽的不行了，今天也真的好舒服……」
清史郎「那就好」
清史郎「虽然说了多乃实对自己的身体没什么自信，不过我也对自己的技巧没什么信心啊……」
清史郎「不过多乃实对我说了做的很舒服，稍微有点自信了啊」
多乃実「哼哼、太好了呢♪ 从今以后也要建立起能对方多增加一点自信的关系哦♪」
清史郎「能做到的话就好了啊」
两人都为了对方而……说不定这就是对于恋人来说理所当然的关系吧。
不过理所当然的事才是最重要的呢。
如果是和多乃实在一起的话就不会忘记这种理所当然……我有这样的感觉。
多乃実「哈啊啊啊啊啊……！　热乎乎的，清君的热乎乎的～～……！」
激烈的快感的喷射染在了多乃实的身上。
多乃実「哈啊……哈啊……清君舒服起来了的证据……有这么多呢……诶嘿嘿……」
清史郎「多乃实、没事吧？」
多乃実「嗯、因为清君引领着我，真的好舒服……」
清史郎「对不起啊，多乃实好不容易为了我，我却没忍住……」
多乃実「啊我才是、对不起哦说了清君狡猾。让清君舒服到难以忍受就已经很高兴了……」
清史郎「放心吧。我已经对多乃实的身体上瘾了呢」
多乃実「诶嘿嘿、再多做些h的事，让我们都成为彼此的性癖吧♪」
清史郎「嗯、这就是最棒的关系了吧」
多乃実「绝对是这样的哦♪」
我和多乃实的恋人关系的良好也体现在了h上……这次做爱让我深切体会到了。

◆h_tanomi_06h
脱下内裤后，完全勃起了的阴茎直面着多乃实。
多乃实「呜、呜哇～……」
清史郎「已经这么硬了……」
多乃实「诶、诶、这个有多大？　已经１００％了？」
这么询问我的多乃实的表情，就如好奇生日礼物的小孩子一样。
清史郎「是……」
多乃实「哦哦～……这就是清君１００％的鸡鸡」
抖……！
多乃实「啊♪　我一说了鸡鸡就有反应了，这肯定就是清君的鸡鸡了！」
抖抖……！
清史郎「温馨提示。对鸡鸡说『勃起』的话会有更有趣的反应哦！」
多乃实「勃起鸡鸡！」
抖抖！
多乃实「啊哈哈、好好玩～♪」
清史郎「追加提示。不是鸡鸡，试着说一下鸡巴……？」
多乃实「会不好意思的所以不～说♪」
清史郎「呼～呜！」
多乃实「话说回来……嗅嗅……总觉得、鸡鸡的、嗅嗅……这味道真的有点不妙哦……？」
多乃实把鼻子凑到了阴茎上，活力十足的小狗一般不断抽着鼻子。
清史郎「这个是、那个、毕竟一整天都塞在内裤里嘛……」
多乃实「嗯？　等等……第一次h的时候清君用手指弄了我那里对吧……？」
清史郎「诶、嗯」
多乃实「那时候……那个……有闻到什么吗？」
清史郎「多乃实的小馒头？」
多乃实「非要故意说出来吗～……」
清史郎「十分抱歉」
清史郎「嗯……防止被误解就直接说出来咯，我对多乃实的……那里？　闻着闻着就会兴奋起来哦」
多乃实「真、真的吗？」
清史郎「说实话，有种新鲜的味道」
多乃实「也、也是呢……」
清史郎「不过、毕竟是没闻过的味道吧，那种味道＝多乃实的那里的味道……发现是这么特殊的味道后就兴奋起来了」
多乃实「总感觉好像能理解呢……」
清史郎「啊不过，男的和女的味道应该也会不一样，所以不勉强也没事哦？」
多乃实「我觉得没什么区别哦。该说是一样吧，我也觉得清君的鸡鸡的味道很特别哦」
抖！
多乃实「啊哈哈，小清君也没有偷懒呢……♪」
清史郎「刚刚那是因为多乃实的话有点兴奋……」
多乃实「诶嘿嘿、果然一样呢……虽然我也不想让任何人闻到我那里的味道……」
多乃实「清君说它很特别，然后心跳就变得好快。被承认了呢～的感觉呢……」
清史郎「多乃实的一切我都能接受哦？」
多乃实「怎么说一切还是……不过清君都这么说了那我也就想做些回礼呢、啾」
清史郎「啊、龟头kiss魔」
多乃实「可不只是kiss哦」
这么说完，多乃实轻轻伸出了舌头。
多乃实「舔……」
清史郎「哦哦哦……」
仅是被温热的舌尖触碰了一下，全身仿若都麻痹了一般。
多乃实「诶、会痛吗？」
清史郎「该怎么说呢、有了实感还是什么……我、女朋友帮我口交了啊，这么一想就好兴奋……」
多乃实「就是这样哦，女朋友可是第一次舔鸡鸡哦？」
清史郎「可能要兴奋过头变奇怪了呢……」
多乃实「不行哦、我要用嘴让清君奇怪起来！」
多乃实一本正经的说完后、又将舌头缠在了我的龟头上。
多乃实「舔……舔、舔……」
清史郎「呜……多乃实、味道和气味什么的，没问题……？」
多乃实「嗯、舔舔……有点咸咸的呢……呼噜呼噜……气味是，舔舔……清君的气味……？」
清史郎「我、我的气味！？」
多乃实「汗味、吧……舔、舔舔……肯定是、唱歌唱了、噗叽、然后出汗了吧……」
因为在龟头上传开的快感和羞耻，已经变得奇怪起来了。
多乃实「舔舔……感觉好像很、噗叽、不是很舒服的样子呢……」
清史郎「没有这种事啊，现在也很……」
多乃实「看上去很从容嘛。再激烈一点行吗？　舔舔、prprprprpr……！」
清史郎「哦哦哦……」
多乃实「啊有效果了♪　舔舔、呼噜、让清君忍不下去哦……！　嗯、舔舔舔……！」
清史郎「呜、啊、一直在舔着、不妙啊……！」
多乃实「舔、舔……嗯？　好像、舔、噗叽……哇、怎么还拉丝了……？」
在多乃实的舌尖与龟头间，缠上了透明的丝线。
清史郎「那个、前列腺液……」
多乃实「前列……？」
清史郎「和多乃实的爱液差不多」
多乃实「啊！　难道是巴氏腺液？」
清史郎「按照教科书的说法就是这样」
多乃实「哇～、是这样的啊！　好厉害！　真的黏糊糊的！」
清史郎「自慰什么的时候感觉舒服了就会出来的，是多乃实做的很棒的证明哦」
多乃实「诶嘿嘿、那就要让清君更舒服一点了呢。我一直在看着清君的反应哦，弱点是这里对吧」
多乃实把舌头贴在后筋（肉棒内侧的里筋，学名包皮系带）上，就这样向上舔。
清史郎「哦哦哦、后筋……」
多乃实「噗叽、噗叽……后筋？　是这么说啊、嗯舔、舔了这里的话、就会抖个不停呢」
清史郎「是龟头上最敏感的地方哦」
多乃实「那、舔舔、和我的阴蒂、一样呢……」
多乃实将脸抬起来看着我，像是强调自己害羞的地方一样。
清史郎「难道是故意这么说的？」
多乃实「舔、这样会兴奋起来对吧？　噗叽噗叽……」
清史郎「嗯、舔后筋加上言语攻势的组合真的有点不妙呢……」
多乃实「舔、总感觉被这样说了后、舔舔、就好像做了，不该做的事了呢……」
清史郎「在卡拉OK口交这种事不是更不妙？」
多乃实「虽然是这样、舔、我想说的不是这个、嗯、rero…！」
清史郎「哈啊、哈啊、嗯、我知道的，只是想让多乃实害羞……」
多乃实「就算不是在卡拉OK……舔、噗叽……清君的鸡鸡、舔、就算只是舔舔也很害羞的……」
清史郎「听你这么一说，我也好像有点不好意思了啊」
多乃实「诶……pr、pr、做了这么久都跟没事一样吗？」
清史郎「嗯……多乃实能帮我口交的开心，和在卡拉OK做的兴奋……」
多乃实「嗯、还很从容呢……」
清史郎「诶、不、不是这个意思……」
多乃实「对这样的男朋友君，就要这样做哦」
多乃实「阿姆……！」
清史郎「呜啊哦！？」
多乃实张开丰润的嘴唇，将我的阴茎含了进去。
多乃实「嗯嗯、啾、噗呼啾……」
清史郎「呜啊、多乃实的嘴里好热……！」
多乃实「嗯呼呼、啾、啾呜呼……阿姆、我的心跳、嗯嗯、感受到了？　呜、啾、啾姆呜……」
清史郎「嗯、好厉害……就这样，吸紧……」
多乃实「吸紧？　嗯、嗯嗯……啾、啾姆、啾姆……」
多乃实能顺着气势含住虽然很高兴，不过好像不知道接下来该怎么做一样。
清史郎「嘴唇，再用力吸紧一点也没关系哦」
多乃实「这、这样？　唔嗯、酱、啾噜……」
清史郎「还不够」
多乃实「嗯唔呼………」
清史郎「再来再来」
多乃实「嗯嗯！？」
清史郎「这东西意外很健壮所以没事。不过万一被牙齿咬到了还是会挺痛的」
多乃实「嗯嗯っ……！」
多乃实一边向我翻着白眼一边用力收紧嘴唇。
清史郎「啊啊、吸的好紧……就这样动起来……」
多乃实「嗯、嗯呜……啾呼、啾呼……」
清史郎「呜、好……！」
完美贴在阴茎上的嘴唇每次擦过龟头时，都会带起一阵让人悬浮起来一般的快感。
多乃实「嗯啾噗、啾呼、嗯哈……舒、舒服吗？」
清史郎「虽然是很舒服，想让我失去从容还差的远啊～」
多乃实「姆～～～っ」
多乃实发出了很不满一般的声音，就按着原来的坐姿抱上了我的腰。
清史郎「诶！？」
多乃实「嗯嗯啾、啾、啾噗、啾呼！　嗯哈、啾呼、啾噗、啾噗……！」
虽然挺粗暴的、不过多乃实跟闹脾气一般的口交的快感占了上风。
清史郎「呜啊、多乃实小姐、这样……！」
多乃实「噗哈……诶嘿嘿、也会好好舔着哦、舔舔舔舔、prpr、噗叽、噗叽！」
清史郎「这样做了的话前列腺液就……」
多乃实「嗯、已经喝了很多了哦、舔舔、保健的教科书里、嗯嗯、可没有写会是这么咸的哦、舔、啾呼！」
清史郎「这样、啊……」
多乃实「还有、嗯嗯呼、后筋比较敏感什么的、嗯舔舔、比较迟钝什么的、嗯舔、要是有写的话、嗯呜、就好了……！」
清史郎「一直弄着这么敏感的地方的话，要、要出来了……」
多乃实「诶嘿嘿、失去从容的清君好可爱♪」
多乃实的表情已经完全变得色气起来，像要吞下去一般张开嘴。
多乃实「啊姆……嗯呜呼～」
看着已经被含住龟头腰部就会颤抖了的我，多乃实很开心一般地笑了起来。
多乃实「清君的弱点，全～部都要抓住哦♪」
多乃实「啾呼啾噗、嗯呼、呜啾噗啾噗……！」
清史郎「呜，前端一直被这样弄下去的话――」
多乃实「啾噗、啾呼、啾噗、嗯哈、败给、嗯哈、我的嘴唇吧♪　啾噗啾噗啾噗！」
清史郎「多乃实，要射了……！」
射在嘴里
射在脸上
多乃实「嗯姆、嗯唔、嗯嗯……！」
在多乃实的嘴里发射了，就这样被快感不断冲击着。
清史郎「哈啊……哈啊……多乃实，真的很舒服……」
随后、想着这样下去会很难受，就想把鸡巴拔出来。
多乃实「…………」
清史郎「多乃实？」
多乃实「这、这样……浪费……」
这时才发现多乃实正为着嘴里的精液而怎么处理而困扰着。
清史郎「呜啊嗯那个，总之先弄在纸上？」
多乃实「不、不行啊……嗯、嗯库……」
清史郎「诶！？　多乃实、不要勉强啊！」
多乃实「咽、嗯っ……嗯……嗯呼……」
多乃实「哈啊……哈啊……喝掉了……」
清史郎「喝了也太……明明吐出来就好了」
多乃实「可是这是最喜欢的清君的精液哦……不想弄出来嘛」
清史郎「多乃实……」
多乃实的话语让我心中温暖起来。
第一次的口交就能为我做到这一步，所以也不可能不高兴。
所以自然而然的――
清史郎「谢谢啊」
说出了这样的话语。
多乃实「不用谢♪　要是以后也能射出很多的话就很高兴了哦」
多乃实「噗啊，嗯噗，嗯嗯嗯～呜……！」
把阴茎拔出来的瞬间、大量的精液在多乃实的脸上炸开。
清史郎「哈啊、哈啊、多乃实、对不起……！」
多乃实「没、没事哦……不过……精子……精液？　原来是，这么厉害的味道啊……」
清史郎「对不起啊，很讨厌的味道吧？」
多乃实「啊、完全不讨厌哦？　一想到这个就是清君的味道，就感觉好开心……」
多乃实「而且一想到这是清君因为我好好舒服起来了证据，心跳就好快……完全不讨厌哦……」
清史郎「谢、谢谢啊……」
多乃实「呼呼、清君的脸好红♪」
清史郎「要是被女朋友这么说的话谁都会不好意思吧……」
多乃实「那，果然说出口真的太好了呢♪」
多乃实「啊、那个哦？　我想稍微舔一下沾到脸上的精子呢？」
清史郎「诶、真的想这样干？」
多乃实「嗯嗯、真的哦♪」
在最后，各种意义上都被多乃实弄得心跳加速后，初次的口交就这样结束了。

◆h_tanomi_07h
将肥皂在手中揉出泡沫后，我把手伸向了多乃实的后背。
清史郎「多乃实的后背，真漂亮啊……」
多乃实「诶～、从来没听过后背很漂亮这种形容哦？」
清史郎「不不你想想，这么白，还这么细……」
视线追着从后背自然下滑的泡沫一路向下，随后锁在了与从腰部下突然膨大起来的丰满屁股上。
多乃实「屁股上感到了视线哦～」
清史郎「这比例也太棒了吧～……」
多乃实「我是觉得很普通的啦～。这样的清君要是看到了女优的身体，说不定就要直接晕眩过去了哦？」
清史郎「我倒是更喜欢多乃实的身体呢」
多乃实「清君真奇怪呢」
清史郎「毕竟『女朋友就是自己的性癖』从那天起就是我的人生准则了啊」
多乃实「……！」
话落，一直露出孩子气的笑容的多乃实沉默了一瞬。
清史郎「多乃实？」
多乃实「诶嘿嘿，我也坚守着『男朋友君就是自己的性癖』哦♪」
清史郎「那就稍微确认一下是不是真的吧？」
揉擦着后背的手改变了路线，从腋下滑过直达胸部。
多乃实「呀……！」
清史郎「抱歉了啊。我就是会突然做出这样的事的h的男人啊」
多乃实「诶嘿嘿、我知道哦～。还有，因为清君可是纯纯正正的色狼嘛，奶子就拜托了哦♪」
就像抚摸一样在多乃实的胸部上揉搓泡沫，从下抬起胸部一般将手指埋了进去。
清史郎「呜哇，都是泡沫的奶子有点不妙啊……！」
抓住了想要滑溜走的奶子，从下方来回玩弄。
多乃实「嗯呜……」
将左右挤压在一起做出深谷，把手掌插进去后再洗净。
多乃实「色狼的洗法呢」
清史郎「不是就在期待着这样好色的我吗？」
在此之上注意着不触碰到乳头，用指尖来回清洗着乳晕――
多乃实「嗯嗯、哈啊、哈啊……」
装作终于要走向乳头的方位，接着用力挤压了敏感乳腺。
多乃实「呼啊っ……怎、怎么感觉，也太熟练了吧？」
清史郎「可不要小瞧我家里的黄色教材的数量哦」
多乃实「练习、嗯呜、了吗？」
清史郎「从和多乃实h之后开始，在家的时候基本都在看……吧」
这么说着，我又用着手指不停勾勒着乳晕。
多乃实「呜嗯啊，好像要颤抖起来了……」
想象着已经完全勃起了的乳头，一边避开它紧紧抓住奶子。
多乃实「哈啊……被泡沫弄得滑滑的奶子被紧紧抓住的感觉，好舒服……这是怎么练习的？」
清史郎「一边玩自己的乳头，舔舔手指手腕什么的，舒服的话就对多乃实也试试」
多乃实「为了我、嗯唔、做了这种事啊……」
清史郎「虽然我每次h的时候都挺舒服的，不过多乃实很多时候都挺痛的吧？」
多乃实「哈啊、哈啊、嗯……」
清史郎「所以不太公平对吧，毕竟让你感到痛起来的是我嘛，如果不让你好好舒服起来的～话」
多乃实「诶嘿嘿、明明最终目的都是让我舒服起来吗」
清史郎「那今天也不好好爽起来的话～」
这么说完，用紧紧抓住奶子的手指、稍微夹住了乳头。
多乃实「啊唔……！」
清史郎「稍微放置一下再刺激的话会更舒服吧？」
多乃实「呜、嗯、就像静电了一样呢」
清史郎「那就再多来几次吧」
多乃实「呀嗯……！」
用手指刺激了乳头后，多乃实大幅度地后仰起来。
将五根手指深深埋入奶子，再一次夹住了挺出的乳头。
多乃实「呜啊啊っ……！　已经不行了、清君……也摸摸下面……」
听到后，挤奶一般抓出一把泡沫，把手滑向了多乃实的下半身。
多乃实「啊……」
明明应该慢慢让手指滑向缝口的，因为泡沫而变得滑溜溜的手指一口气就插到了阴道口。
清史郎「好厉害……」
不仅是大腿内的私处，就连脚跟处也流淌着滑落下来的爱液。
多乃实「厉害的是让我身体变成这样的清君哦……♪」
清史郎「是啊。得好好负起责任了啊」
因为把多乃实弄得这么湿而心里暗爽，这回终于好好地把手指滑向了裂缝处。
多乃实「嗯呜、终于肯摸那里了呢……」
清史郎「也让这边着急起来了呢」
将手指在好像焦急过头而生气起来的阴蒂和不断流淌着爱液的阴道口中来来回回。
多乃实「啊、呜啊、哈啊嗯、这个手法……」
清史郎「多乃实喜欢的手法哦」
多乃实「呜嗯、嗯嗯、喜欢、啊啊嗯、哈啊、哈啊、唔嗯、好开心……」
爱液不断地流淌出来，甚至把手上的泡沫全部冲走了。
清史郎「可以把手指一点一点放进去吗？」
多乃实「嗯、啊啊、嗯啊、一边玩弄着阴蒂，一边慢慢地插进里面、呜啊、因为是清君教了我的我喜欢的方法嘛……」
多乃实「嗯嗯、完全不痛哦清君……哈啊、哈啊、就这样插到深处……」
将手指拔出来再阴蒂处滑了一圈，再次将手指插了进去。
多乃实「嗯啊啊啊啊啊……！」
指尖触碰到了多乃实深处的凸起了的瞬间，多乃实的屁股开始颤抖起来。
清史郎「难道说……稍微去了？」
多乃实「说不定……里面好像真的好敏感……」
清史郎「那就得多弄弄了呢」
手指就这样插在多乃实的里面，取代着抽插不停地摇晃。
多乃实「呼啊、啊唔这个、好厉害……呜啊啊，脑袋里好像都在回响起来了一样……」
清史郎「也玩玩乳头哦」
将满是泡沫的乳房的形状稍微扭曲，用着将其压倒一般的气势爱抚着耸立着的乳头。
多乃实「啊、两边、呀嗯、嗯、清君太厉害了，啊、好像要变奇怪了、呜……」
清史郎「之前被多乃实的嘴弄得奇怪起来了，这是回礼哦」
一边轻轻压着乳头，一边慢慢拔出插在腔内的手指。
多乃实「呼啊啊，手指拔出去的感觉也好舒服，手指动起来也没事哦」
感受着被快感缠住而放浪起来的多乃实的身体，将手指的抽插来回变得更加激烈。
多乃实「哈嗯、啊、清君的手指，嗯嗯、发出了咕噜咕噜的声音，嗯呜，好羞耻……」
清史郎「不过看上去完全不会痛哦」
多乃实「嗯、完全不会呢、啊、啊、啊啊、嗯嗯啊！？　清 君、好像要，好像要去了……」
清史郎「又要去了？」
多乃实「这回的，比刚才要、嗯啊、大好多的，比刚才的还要久好多、哈、呜、好像要来了……」
清史郎「去了也没事哦」
手指滑到腔内的最边缘，随后又再次插进深处。
多乃实「呼啊啊啊这个好厉害，被这样插了的话肯定、嗯啊、啊唔要来了，又要来了清君！」
多乃实「啊、啊、啊、嗯、啊、去了、去了、去――」
多乃实「嗯嗯呜嗯～～～～呜！」
清史郎「呜哇！？」
在多乃实迎来绝顶的瞬间，透明的汁液猛然喷在了浴室的地板上。
多乃实「呼诶……？　哈啊、哈啊、尿、尿出来了……？」
清史郎「难道这就是所谓的潮吹……？」
多乃实「诶诶，好厉害……漫画里面女孩子要去了的时候总会出来的那个……？」
清史郎「诶……是黄色漫画……？」
多乃实「嗯、女子向的……」
从潮吹而理解到了的，女子漫画的可怕。
多乃实「诶嘿嘿，都已经舒服到了能潮吹的程度嘛，『男朋友君性癖』等级应该也上升了吧……」
清史郎「我的『女朋友性癖』等级虽然也上升了，不过还想再继续呢」
说完，将完全勃起了的阴茎抵在了多乃实的屁股上。
多乃实「啊……呼呼……」
多乃实「那就一起爽到能忘记原来的性癖的程度吧……♪」
清史郎「嗯……那，可以从后面插进去吗？」
多乃实「诶嘿嘿，第一次尝试的体位呢……当然可以哦……」
多乃实「嗯……这样可以吗？」
清史郎「嗯、完美……啊啊，果然多乃实的屁股真不错……」
圆润而柔软的多乃实的屁股，因为正在滴露的水珠而显得更加色情。
多乃实「虽然完全没什么自信……不过清君给了我自信呢……」
清史郎「啊啊、证明给你看看，我到底对多乃实的屁股有多兴奋吧」
一边因为羞涩着的多乃实的表情而兴奋，把勃起的阴茎架在了阴道口处。
多乃实「啊、稍微等等……」
清史郎「嗯……？」
多乃实「那个……清君的……」
清史郎「我的……？」
多乃实「我的那里到底会多兴奋，想要被清君的鸡巴，插的满满的，来感受一下……」
清史郎「……！」
多乃实「诶嘿嘿……说出来了呢♪」
清史郎「啊啊真的是，多乃实真的是我最棒的女朋友啊！」
将坚硬无比的龟头慢慢地，伸向多乃实的腔口。
多乃实「嗯嗯呜……♪　哈啊、哈啊、要插进来了……比之前还要硬好多呢……」
清史郎「毕竟多乃实已经让我兴奋到不行了啊……」
在无数次AV学习的模拟演练后，我的鸡巴一下子就插入了多乃实的私处。
在其他任何人身上都难以达成，我最棒的女朋友・田寄多乃实的紧缩的腔内，我的鸡巴逐渐深入。
清史郎「多乃实，会痛吗？」
多乃实「呜嗯，清君已经把我弄的湿透了所以没事……♪」
多乃实「还是说，嗯呜，传染上了清君的好色呢？」
清史郎「两边都是哦♪」
得意洋洋地回答后，就这样往腰上注力。
多乃实「嗯啊啊、身体被清君的鸡巴插开了，嗯嗯、就这样插进来、哈啊、哈啊、就像手指插进来的那样快点……」
清史郎「呼、多乃实的里面，太紧了……」
将缠上来的媚肉一点一点地钻开――
多乃实「嗯啊啊啊呜……♪　清君的鸡巴，全部插进来了……？」
终于将鸡巴连根插入的瞬间，就好像电流屁股到后背，又从肩膀传入脑内一般，多乃实颤抖了起来。
清史郎「啊啊、插进来了……」
多乃实「哈啊、哈啊……总感觉，比上次插进来的还要深呢，嗯、插了好深……是因为体位的关系吗」
清史郎「从后面插进来的话更能插到里面……？」
多乃实「嗯、肯定是……清君的鸡鸡，虽然光是插进来就很舒服了，抽插起来的话会变成什么样啊？」
清史郎「好啊，之后会变得更激烈哦？」
多乃实「嗯，要好好动起来哦……？」
我开始大幅度扭动着腰部。
多乃实「啊嗯、哈啊、哈呜、唔嗯、果然、被插到深处的话、嗯啊啊、连脑袋里面都……！」
感受着多乃实屁股传来的弹力，阴部挤压而来的快感让我的腰已经难以停下。
清史郎「从今以后我也会一直让多乃实爽下去的啊……！」
多乃实「嗯啊、啊呜、这样、嗯嗯、最喜欢清君的鸡巴了」
多乃实双手用力，扭着屁股也跟着动了起来。
清史郎「多乃实……！？」
多乃实「啊、呜、脑袋一片晕乎乎的、哈啊嗯、一片空白、一起舒服起来吧，嗯啊啊啊，这样的感觉真的好幸福！」
多乃实「我、啊嗯、能和清君在一起，哈啊嗯、真的很幸福、哈啊、哈啊、从今以后也想一直这样下去……！」
多乃实「啊、啊、啊、所以我也想让清君也一起幸福起来，哈啊呜、光是和我在一起、啊嗯啊、就希望能让你感觉很幸福！」
清史郎「多乃实……库、哦哦哦哦！」
腰狠狠地撞在笨拙扭动着的多乃实的屁股上。
多乃实「嗯啊啊啊啊啊呜、啊、啊、啊、啊、啊、清、君……！」
清史郎「我也想一直和多乃实在一起！　也想和你一直做爱！」
多乃实「嗯、啊、啊、好高兴、啊嗯！　清君、喜欢、喜欢、最喜欢你了！」
清史郎「哈啊、哈啊、我也想以后更加依靠着多乃实！ 我也最喜欢你了！」
多乃实「我也好想一直对你撒娇、嗯啊、无论是什么都能为我实现的、哈、啊嗯、清君、想一直、一直、嗯呜、想向你撒娇！」
多乃实「然后也想一直、嗯啊、报答清君、哦、毎一天、和清君、好好传达、谢谢、啊嗯呢、身体和心灵都，呼啊啊啊……！」
清史郎「我也是只要和多乃实在一起就有好好生活的自信！」
多乃实「好开心、清君、哈啊、哈啊、亲亲、啊、啊、啊、一边操我一边！」
一边抽动着腰部，一边将身体压在多乃实上一般夺去了她的嘴唇。
多乃实「嘶呼、嗯啾呜、啾姆、嗯、嘶呼、嗯啾、啾呼、嗯哈呼、啾嗯姆、咻呼♪」
多乃实「嗯哈、啊、啊、清君的鸡巴好硬、啾噜、姆啾、好幸福哦、嗯姆、舒服的脑子已经一片空白了、哔啾、现在的我真的好幸福！」
与多乃实已经完全融为一体后，全身都被强烈的射精感包围了。
清史郎「嗯哈、多乃实、我已经……！」
多乃实「好舒服♪　嗯嗯啾呜、我也要一起、哈啊啾、去了啊、嗯嗯啾哈、呜呜、嗷呜嗯啾呼呜、去了、要去了、～～～～呜！！！」
射在里面
射在外面
多乃实「呼啊啊啊啊～～～♪」
一边感受着多乃实的身体的颤抖，在腔内射出了大量的精液。
多乃实「哈啊哈啊都射进来了，清君的鸡巴射了好多……好幸福……♪」
清史郎「哈啊、哈啊……多乃实、多乃实……」
头脑已经变得一片空白，总之先喊出多乃实的名字。
多乃实「清君……哈啊，哈啊……喜欢你……」
清史郎「我也、喜欢……最喜欢你了……」
在那之后的一段时间里，两个人互相说着情话直到幸福的时光暂时结束。
多乃实「嗯啊啊啊啊呜啊♪」
将拔出来的阴茎朝向颤抖着的多乃实的身体上，一口气放出了所有的精液。
多乃实「啊嘞……？　清君的精液、哈啊、哈啊、还沾在屁股上面……就好像还插在里面一样的感觉呢……」
清史郎「我也是，好像还插在多乃实的里面一样……」
往下看了看，我的鸡巴前所未有的通红着，似乎仍颤抖在被夹紧的快感之中。
多乃实「诶嘿嘿……清君的精神满满的鸡巴、哈啊、哈啊、好好感受到了呢……」
清史郎「嗯……我的鸡巴，真的挺厉害的啊……」
多乃实「就是这样哦、嗯嗯、操的我脑子都一片空白了呢，真的好厉害哦、清君的鸡巴♪」
话落，多乃实用着一副燃尽般来的表情向我微笑了。

◆h_tukusi_03h
筑紫「那，那个……虽然不介意学长这样子看我……」
筑紫「虽然不介意……」
筑紫脱光衣服后很害羞似的，脸变得通红。
第一次看女孩子的……第一次交到的女朋友的裸体。
筑紫的肌肤在男生的我的眼里看来是那么的纤细，那纯白的肌肤让人目不转睛。
说实话，仅仅是这样就已经让我的股间滚滚发烫了……
筑紫「怎么说呢……这样，有些害羞」
清史郎「也，也是啊！？抱歉！我有点神经大条……现在马上转过身子去」
筑紫「不，不是这个意思……虽然有点害羞，但……」
筑紫「还是想让学长看到我的所有……」
清史郎「筑紫……」
我把想转过去的身子重新摆正，再次面向筑紫。
筑紫「～～～！」
完全被我看到了全身，筑紫比刚才还要脸红。
那细小的身躯上，有着两颗摇摇欲坠的巨乳。
纯白的巨乳的中心有着樱花色的乳头含羞绽放，不禁让我吞了一口唾液。
筑紫「那个……我的身体奇怪吗？」
筑紫「像这样给别人看自己的裸体还是第一次……」
筑紫「虽，虽然洗完澡的时候也会自己看哦！？但要是问我：被学长看光后，不会对自己的身体感到羞耻吗？也没有自信……」
清史郎「才没有这么回事哦？我觉得筑紫可以再对自己的身体自信点」
筑紫「自信……吗？」
清史郎「因为害羞所以我只说一次哦」
清史郎「像这样看着筑紫的裸体，我自己都在惊讶为什么如此心动不已。甚至担心会不会被筑紫听到我的心跳声」
从刚刚开始自己的心跳声就在响彻着全身。
不仅仅是心跳，我的视线也无法从筑紫的身上挪开……
筑紫「确，确实是这样子呢……」
清史郎「哎……难道说真的能够听到我的心跳声！？」
筑紫「啊，不是。是学长的视线……一直在盯着……我的裸体……」
筑紫「不，不过也是理所当然吧，明明是我叫学长看的……啊哈哈……」
清史郎「那是因为……那啥……筑紫的身体太美了就看呆了……」
筑紫「哎……」
筑紫「哎哎哎哎！？」
清史郎「为什么要这么惊讶呀……」
筑紫「因为，因为之前一直都没有被别人这样子说过……」
清史郎「那是因为周围的人眼睛都瞎了」
清史郎「所以接下来我也会一直夸下去的。你是那么的美丽，可爱。那么的令人喜欢」
筑紫「学长，学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「学长的脸，变得好红哦？」
清史郎「我刚刚不是说了很害羞了吗！？」
筑紫「哈哈，确实说过呢♪　不过，多亏了学长让我找回了对自己身体的自信，谢谢」
清史郎「不用客气……」
筑紫「害羞起来的学长也十分的可爱哦？」
清史郎「不要管我了啦？再说这些话的话我可要将筑紫的裸体永远记在脑海里了哦」
筑紫「啊……这样会有些害羞」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉。不过已经印在脑海里了哦？」
筑紫「学长欺负人……大色狼，变态」
清史郎「是筑紫的裸体太有魅力了哦」
筑紫「呜呜……被学长这样说的话，不就不好意思说些什么了嘛」
清史郎「什么都不用说了。都交给我吧」
清史郎「……虽然说的这么酷，但我也是第一次，完全不知道行不行」
清史郎「不过，我想要认真对待筑紫的第一次的这份心情绝对是真的」
筑紫「嗯……学长的心情全都传达给我了」
筑紫「当然我也是同样的心情的。所以两个人的第一次的回忆……」
筑紫「今后也要永远……永远地好好珍惜哦」
清史郎「啊啊，永远珍惜」
筑紫「虽然身子这样子被盯着也多多少少有些习惯了，但果然那个地方被看到还是会觉得好害羞……」
脱完内裤的筑紫的视线在我的脸上和自己的私处之间频繁地切换着。
也许是非常的害羞吧，她扭扭捏捏地摩擦着大腿。
从刚刚起看过筑紫的裸体过后还以为自己有点抵抗力了，但我的视线又死死地盯着筑紫的重要的地方。
紧紧关闭着的私处的入口微微湿润着，仿佛在等待着自己的第一次的到来。
筑紫「啊哈哈……接下来明明要做爱还这么害羞，果然不太行……呢？」
清史郎「每个人被其他人看到了裸体……或者是私处都会害羞的，没关系的」
清史郎「嘛、不过男女之间害羞程度有很大的差异就是了」
筑紫「学长也会……害羞吗……」
清史郎「唔……多多少少吧」
筑紫「哈哈，那就打平手了呢。一想到两个人都害羞的话就轻松了些」
清史郎「那就好。要是有我能做的事情就尽管和我说。第一次我想应该会很疼的」
筑紫「谢谢。要是有需要的话就尽管依靠学长了」
筑紫「那，那个……我的第一个愿望……」
筑紫「能让我也看一下学长的重要的地方吗？喜欢的人的那里，我想好好的观察一下……」
清史郎「啊，好……」
筑紫「这就是学长的……」
筑紫看到我的阴茎后都吓得翻白眼了。
也是。我看过筑紫的裸体后，私处已经勃起到快要炸裂了。
筑紫「男人的那个地方，是这么大的呀」
清史郎「不，不好说呢。我也没过其他人的」
清史郎「不过，确实有点被自己的勃起后的尺寸吓到」
筑紫「是这样啊。做爱的时候会变成这样子啊」
被她这样死死地盯着，有些害羞。
筑紫「哇啊啊啊！？　刚刚，跳动了一下跳了一下对吧！？」
清史郎「也许是被筑紫这样看着吧？像这样给女孩子看还是第一次……」
筑紫「哈哈，小弟弟和学长一样都很害羞呢？」
清史郎「和我一样？」
筑紫「嗯♪　因为学长现在的脸还通红着」
因为兴奋和紧张都不知道自己脸怎么样了。
用手尝试着摸了摸自己的脸，确实能感觉到要比平时热。
筑紫「我也挺喜欢学长的……哎，学长的前面这里出来了透明的东西诶！？」
我低下头看了看，是龟头流出来的前列腺液。
明明还没有开始做爱，前面就已经渗出了粘稠的汁液。
清史郎「啊……这叫先走汁，想着色色的东西的时候或者是小弟弟很舒服的时候就会流出来的」
筑紫「色色的东西……也就是说学长现在在想着色色的事情对吗？」
清史郎「那，那是肯定的啊……又是看过筑紫的裸体，看过筑紫的私处，不兴奋才怪了」
筑紫「……这样子啊这样子啊。学长对我的裸体感到兴奋了啊」
清史郎「感觉你好像挺开心的啊？」
筑紫「那是肯定的啊♪　最喜欢的学长因为我变得那么兴奋，肯定开心了」
筑紫「而且，开心的并非只有我的内心……」
筑紫「这里也是一样」
筑紫把视线看向了自己的私处。
筑紫「从刚刚开始里面就热得不行，里面肯定已经湿漉漉的了……」
听到这句话我不由得咽了一口唾沫。
筑紫「学长……能接受我的第一次吗？」
清史郎「嗯嗯，不介意由我来的话」
筑紫「哈哈，那可不行哦。我可不要学长以外的其他人」
清史郎「确实啊。抱歉。我也只想和筑紫做。今后，永远」
筑紫「嗯♪」
最后交织过一个温柔的吻过后，我将龟头顶到了阴道口—
筑紫「嗯……」
缓缓的开始将腰向前挺进。
筑紫「唔唔唔～～～！！」
我将阴茎插进筑紫的里面，仿佛是要将其推回来似的，筑紫的内部紧紧地收缩着。
清史郎（不妙啊……这么鸡儿舒服的吗）
我的下半身仿佛被吸附着似的，第一次进到小穴的快感直让我浑身颤抖。
而相反的……
筑紫「哈啊……嗯嗯！　哈啊，嗯啊……」
筑紫仿佛实在忍耐着疼痛似的紧闭双眼，眼角浮现出一丝眼泪。
筑紫的第一次的证明，破瓜的血在我和筑紫的结合部处流了出来。
筑紫「哈啊……哈啊……学长」
清史郎「没事吧……啊、没事的话是不可能的。抱歉，弄疼你了」
筑紫「真是的……学长担心过头了啦。不过，谢谢你啦」
筑紫「虽然有点疼，但一想到学长能够接受我的第一次。疼痛就好像完全消失了一样」
清史郎「你能这么说我很感激，但，筑紫有一直是在逞强」
筑紫「哎……」
清史郎「还很疼对吧？」
筑紫「……」
筑紫「啊哈哈……果然是瞒不过学长呢」
我用手拭去筑紫的眼角里残留的眼泪，给了她一个深吻。
也许只是心理作用，但还是希望这样子做能减轻一点疼痛。
筑紫「嗯，啾……呼啊……学长的吻，好温柔」
清史郎「可以再多亲几口吗？」
筑紫「嗯……我也很想要」
筑紫「啾、噗啾……嗯……啾……」
就这样我们不断地接着吻。
被从窗户里射进的夕阳所照射的筑紫的嘴唇显得很有成熟感，自然地吸引着我的嘴唇。
筑紫「嗯……哈啊……嘿嘿，谢谢」
清史郎「嗯？　谢谢什么？」
筑紫「学长是考虑到我的身体才吻了我这么次的吧？直到疼痛缓解为止」
清史郎「暴露了吗……」
筑紫「嗯♪　就好比我瞒不过学长一样，学长也瞒不过我哦？」
清史郎「啊哈哈，那我还是修炼不足啊」
筑紫「修炼不足？」
清史郎「确实一开始是想着为了缓解疼痛去接吻的。但从中途开始就沉浸在和筑紫的热吻里了」
筑紫「啊……书上说做爱的时候要比平时更容易说实话，原来是真的啊」
清史郎「书？」
筑紫面对我的疑问，一副说漏嘴了的样子。
筑紫「那，能够……就是，这种事情迟早都会体验的……所以就稍微学习了一点」
清史郎「筑紫」
筑紫「怎么了嘛！？」
清史郎「耳朵都红了哦？」
筑紫「别别别，别说出来啊！？　我本来也是想保密的啦！？」
筑紫慌慌张张的，脸变得更加红了。
清史郎（这样啊……原来筑紫也在和我想着做这些事啊）
没有比这跟让人开心的了。
筑紫「真，真是的……既然如此学长可要负起责任来哦？」
清史郎「啊哈哈，一开始就是这个打算的。不仅仅是今天，以后也是这样」
筑紫「嗯，往后余生请多指教了」
筑紫「那个……差不多……可以动了哦？」
清史郎「身体，已经没事了吗？」
筑紫「虽然还是有一阵一阵的疼但没事的，毕竟学长对我这么温柔」
清史郎「知道了。但是不舒服的话随时和我说哦」
筑紫「嗯。那我可以再提一个吗？」
清史郎「嗯，有什么我能做到的尽管说」
筑紫「也许我一开始会表现得有些疼。但还是希望学长能够做到最后」
筑紫「因为是第一次……因为是和学长的第一次，即便是疼痛也想好好去记住」
筑紫「怎么样呢？　能答应我的这个任性的要求吗？」
清史郎「……」
筑紫「学长！？」
我打断她的话，用接吻来代替我的回答。
清史郎「真狡猾啊，这么说我不就不能拒绝了吗？」
筑紫「诶嘿嘿，学长的话肯定会答应我的」
清史郎「而且我也没有觉得这是任性的要求哦，谢谢啦」
筑紫「嗯」
以两个人的视线的汇合为信号，我开始了活塞运动。
边看着筑紫的脸一边缓缓的……
筑紫「嗯……嗯，哈啊……」
清史郎「没事吧？像这子的话」
筑紫「嗯……没事的……能感受到学长的一进一出……」
筑紫「哈啊……嗯啊……是叫小鸡鸡吗？」
清史郎「嗯……」
筑紫「嘿嘿，刚刚在里面……跳了一下，是被叫到名字有些害羞吗？」
清史郎「与其说是羞耻不如说是难为情吧？」
筑紫「但是……嗯……我能感受到它在我的里面越来越大」
筑紫「刚才看到的时候……呼啊……已经很大了……原来还会变得更大呢」
清史郎「那是因为筑紫的里面实在是太舒服了」
第一次允许男人进入的筑紫的阴道内部，在我运动的时候都会吸附着阴茎。
暖暖的、甘甜地酥麻的快感渐渐在身体里扩展开来。
筑紫「嗯，哈啊……真的吗？我，有让学长变得很舒服吗？」
清史郎「说实话这舒服到快要让我顶不住了」
筑紫「那就好……啊……啊咧？一想到把学长变得很舒服……里面就变得好热……」
一看筑紫的私处，可以清晰的发现从阴道口流出了粘稠的爱液。
不仅仅如此，每当我抽插的时候，能听见啪啪的水声变得越来越大……
筑紫「啊啊啊……真不可思议……明明刚才还阵阵发疼的……哈啊……现在变得那么舒服……」
筑紫「每当学长的小鸡鸡在最里面摩擦的时候……哈啊……我的小穴就很热……」
听到筑紫的出来说的来的小穴这个单词，我不由得心动了一下。
同时也转达到了我的下半身……
筑紫「哈啊哈啊学长！说小穴也会让你变得兴奋呢……」
清史郎「那是，听到筑紫说小穴这个词谁都会兴奋的吧」
筑紫「我只想要学长一个人兴奋……所以……只对学长一个人说小弟弟和小穴」
清史郎「我也是。而且我也不会和筑紫以外的女生做爱」
筑紫「啊，啊……接吻也是……不仅仅是做爱……接吻……」
清史郎「嗯嗯，向你保证，我喜欢的人只有筑紫。所以绝对不会做让筑紫伤心的事情」
筑紫「学长……嗯，啾……最喜欢你了」
仿佛是确认对方心情似的，我们接吻了好几次。
每一次都从内心里涌出一股暖流。
筑紫「而且，我知道了」
筑紫「和喜欢的人接吻，会变得这么的幸福」
清史郎「是啊，我原先也不知道」
筑紫「所以再多告诉我一些。做爱，也能变更幸福」
筑紫「我，想被学长渴求……」
清史郎「刹不住车我可不管哦？」
筑紫「哈哈，对我发情的学长最让人喜欢了♪」
清史郎「这可是你说的啊？　那就往更里面—」
筑紫「里面？　里面是……啊啊啊～～～～！」
我利用体重一口气将阴茎插入最深处。
就连阴茎的根部也完全被小穴的肉壁包裹着，筑紫在这样的刺激下颤抖个不停。
筑紫「学，学长……那里不可以……脑袋，变得一片空白……」
清史郎「不是筑紫说要我这样子的吗？」
筑紫「虽然是这么说了……等下……里面好舒服啊！！」
当我再一次的冲刺，阴道便发生剧烈的收缩，从里面滴落出爱液来。
筑紫「啊……啊啊啊……好舒服啊啊，好舒服啊……小弟弟在小穴的里面……小宝宝的房间前摩擦着」
筑紫「而且……小弟弟的突出部分摩擦着小穴的时候……都会忍不住流出的爱液……」
清史郎「我也舒服的不行……一直想要进去筑紫的里面」
筑紫「啊啊……嗯……嗯啊……呼啊！就这样……就保持这样子……学长也要舒服起来！」
筑紫「明明，明明不可以的……这样色情的脸蛋，明明不可以让学长看到的」
清史郎「筑紫的色色的神情……也很可爱哦？当然，是我的真心话哦？」
筑紫「真，真的吗？」
清史郎「不是说了是我的真心吗？」
筑紫「但是，但是……啊啊啊……呼啊！」
下半身的快感在告诉我射精正在逐渐逼近。
好几次地将龟头插到根部，贪婪地享受着筑紫的肉壁，阴茎全体感受着快感。
我已经完全化为了筑紫身体的奴隶……根本无法去考虑做爱的水平高低。
筑紫「哈啊……哈啊……哈啊……学长……学长……」
筑紫「小穴里面，都是学长的小弟弟……啊，啊啊啊！又硬又热……小穴里面舒服极了……」
筑紫「而且……哈啊……脑袋比刚才还要空白……这就是说要去了……对吧？」
清史郎「我想应该是的。筑紫的小穴紧紧地交合着……不忍耐着的话我也马上就要去了」
筑紫「学长也……诶嘿嘿……好开心。学长也……一起去吧……可以拜托学长吗？」
清史郎「啊，当然了」
筑紫「我想和学长……嗯哈……一起去」
就好像和筑紫的心情相呼应似的，肉壁紧紧地咬着阴茎。
过于刺激差点都快让我射出来了，但我死咬着牙关忍耐着。
清史郎「我也想和筑紫一起去」
筑紫「学长……嗯啾……」
在吻过以后，我开始朝着两个人的高潮拼命地动起了腰。
筑紫「啊，啊，啊啊啊！　那里……好舒服！　啊……哈啊…嗯！」
清史郎「这里吗？」
筑紫「哈啊！　嗯，就是那里，最里面，被小弟弟的前面擦来擦去的话～～～嗯！！」
我将腰深深地刺入,像画圆一样用龟头搅拌阴道。
筑紫「啊啊……啊啊啊啊……嗯……啊啊啊！」
筑紫「那里不可以，不可以，学长……好舒服哦……啊，啊啊……马上就去……马上就要去了……」
清史郎「那就继续这个姿势。这也能感受到筑紫」
筑紫「但是！　但是……啊啊啊～～～～！！」
筑紫「不可以不可以不可以！！　要变得好奇怪……我的小穴要变得好奇怪哦……」
清史郎「筑紫，筑紫，筑紫！！」
我朝着高涨专注地抽插着。
肌肤与肌肤碰撞的啪啪声，以及阴道口流出来的爱液的淫秽的气味充满了整个房间。
筑紫「啊，啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，嗯……啊，又进来了，学长……从里面，啊，啊啊啊！！」
清史郎「我也不行了……」
筑紫「啊啊啊啊……一起……一起……学长，学长」
清史郎「筑紫，要去了……」
射在里面
射在外面
筑紫「嗯啊……啊啊啊啊啊～～～！！」
清史郎「唔……！！」
在筑紫迎来高潮的同时，我也一口气释放了忍耐下来的射精感。
精液不断地被注入最里面，阴道的壁肉在榨出最后一滴为止一直吸附着阴茎。
筑紫「出，出来了……啊哈……学长的精子，在最里面……咻咻咻地……射了进去」
筑紫「哈、嗯……肚子里很热……嗯！又，射了出来……」
清史郎「抱歉……筑紫的里面实在是太舒服了」
筑紫「请不要道歉。射了这么多也就意味着也着，学长因为我而变得很舒服」
筑紫「不过，有点遗憾」
清史郎「遗憾？」
筑紫「明明不想把学长的精子漏到外面去的……还是溢出来了……」
当射精终于平息时，没能进入的精子从结合部溢出。
精子像流水不断地流了出来，把沙发染的雪白。
筑紫「谢谢学长，接受了我的第一次，还对我那么温柔」
清史郎「我才是，谢谢你。成为了我的第一次」
筑紫「那个，可以说不客气……吗？」
清史郎「嗯，可以」
筑紫「诶嘿嘿，最喜欢你了♪　学长」
筑紫「哈！？　关于另一件事情还得向学长说声谢谢！」
清史郎「谢谢？　什么事情？」
筑紫「谢谢学长让我变得这么幸福♪」
清史郎「原来是这么一回事啊。那，可以回我一个吻吗？」
筑紫「可以是可以……」
筑紫「只吻一次的话肯定不会满足的♪」
像是沉浸在第一次的余韵里一样，我们不断地接吻。
不论怎么接吻都不过瘾……
筑紫「学长的吻里面有幸福的味道♪　所以再多让我感受些」
被最喜欢的女朋友如此说着，甜蜜的时光就这样慢慢地过去了。
筑紫「啊，啊啊啊啊～～～～っ！」
在我好不容易抽出快要射出的阴茎的瞬间，筑紫迎来了绝顶。
筑紫全身颤抖着，小穴像是鱼的嘴巴一样，不断喷洒出爱液。
筑紫「啊啊啊……哈啊……我明明是第一次……却去了」
筑紫「不过，能和学长一起绝顶……实在是太幸福了」
筑紫全身沐浴着雪白的精子，给了我个微笑。
我摇了摇自己刚射完精后晕乎乎的脑袋，回归现实。才惊讶的发现自己射了很多在筑紫的身体上。
筑紫「嗅嗅，嗅嗅……这就是学长的精子的味道……」
清史郎「对不起？　不怎么好闻吧？」
筑紫「没有那样的事哦？虽然有点奇怪，但是一想到这是学长精子的味道就很开心」
清史郎「这，这样子的吗？」
筑紫「那换位思考。学长不喜欢我小穴的味道吗？」
清史郎「不……」
清史郎「非常的兴奋！！」
筑紫「哈哈，就和这个一样♪」
清史郎「虽然有点害羞，不过有点懂了」
筑紫「那就好♪　我说，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「谢谢学长接受了我的第一次。我非常幸福哦？」
清史郎「啊啊，我也是」
筑紫露出了向日葵绽放般的笑容。
我轻轻吻了一下这可爱的女友，我们之间的第一次就这样变成了无法抹消的回忆。

◆h_tukusi_05h
筑紫「嗯……怎么样？被我夹在胸部之间的感觉？」
清史郎「哦，哦……感觉很棒」
筑紫「哈哈，那就好。起初还担心我能不能做得好，但似乎成功了」
筑紫「学长的小鸡鸡在颤抖，好可爱♪」
已经大大勃起的阴茎夹在丰满的双峰之间，被温暖和愉悦所包裹着。
被拉下裤链的时候我还想过她会做些什么，但确实没想到会变成这样。
居然用胸部来做……
筑紫「小鸡鸡的尖端是这样的啊，就是它在我的体内……」
筑紫认真地观察着夹在她乳房之间的阴茎。
筑紫的脸蛋仿佛在诉说：刚开始看到的时候虽然很惊讶、但现在兴奋更胜一筹。
筑紫「尖端变得好红诶，不疼吗？」
清史郎「那没关系。我自己做的时候也是这样的」
筑紫「自己……那是自慰……吧？？」
清史郎「嗯……」
筑紫「那个……我可以问个问题吗？」
清史郎「请……」
筑紫「自慰的时候在想什么呀？我听说男孩子做这种事情需要配菜」
清史郎「那确实……的确需要」
怎么办……
要怎么回答才好。
筑紫「哈！？不想回答的话也不用勉强自己啦！？我根本不在乎的」
清史郎「然而实际上？」
筑紫「……有些在意」
清史郎「再来一遍」
筑紫「……挺在意的」
清史郎「真要说的话？」
筑紫「不想学长用我以外的女人来当配菜！！」
清史郎（这才是本心吧……）
为什么呢……明明筑紫更害羞的才是，但不知为何我更害羞，快顶不住了。
清史郎「哦，放心吧！我手淫的时候，那个……我一直在想着筑紫……」
筑紫「学长……」
清史郎「哎呀，别用这么开心的眼神看着我！！我这样说也超害羞的啦！！」
筑紫「哈哈，谢谢学长这么努力的说出来♪」
筑紫「不过，以后想自慰的时候……」
筑紫「请尽管和我说」
筑紫用温柔的目光注视着我，慢慢地开始将舌头伸向阴茎。
筑紫「啾啾……嗯……啾啾……」
清史郎「……！！」
当炽热的舌头触及敏感的龟头的那一刻，感觉都快站不稳脚跟了。
和阴道内部不一样。粘稠地快感在我的下半身奔驰。
筑紫「嘿嘿，再怎么舒服也不可以逃脱哦？我说了要好好侍奉学长的」
清史郎「虽，虽然是这样，但这舒服到身体自己就！」
筑紫「舔……啾，告诉我哪里最舒服嘛……啾啾……舔」
筑紫「前列腺液，尽情流出来哦？　舔啾啾……都交给我来舔干净」
筑紫用舌尖舔舐龟头，仿佛在寻找我的性感带。
每当用舌头抚摸背部的线条，龟头以及敏感的部位，就有一股难以忍受的快感涌入。
筑紫「啊，从前端中流出了前列腺液♪有成功让学长兴奋呢♪嗯，好开心」
清史郎「筑紫……不用勉强自己」
筑紫「没有勉强自己。很高兴我可以通过这种方式让学长兴奋」
筑紫「而且我注意到了。自己也喜欢舔学长的鸡鸡」
筑紫「所以，请继续让我侍奉学长吧。不仅仅是现在，以后也是」
清史郎「……我知道了。谢谢。我能够被筑紫这样子舔，真的是爽到不行啊」
筑紫「嘿嘿，但还没有结束哦！我会让学长流更多的汁的。为了能让小鸡鸡滑滑地，我会加油的」
清史郎「更多是指—！！」
筑紫「阿呣……啾啾……嗯……啾……」
筑紫用小嘴含住了我的阴茎。
嘴里的温暖而带来的快感让我的腰部都在颤抖。
筑紫「嗯，啾，嗯噗……啾啾……哈啊……学长、怎么样？我的嘴，有让小鸡鸡变得很舒服吗」
清史郎「哈啊，哈啊……」
筑紫「学长？」
清史郎「啊啊……很舒服哦。舒服过头到都无法回答你了……」
筑紫「既然如此，再激烈一些……噗啾、啾、啾……这样的……话又如何？　啾」
清史郎「筑紫，这！！」
嘴巴凹陷的时候，筑紫立刻把阴茎吸了起来。
同时前列腺液溢了出来，筑紫直接咽了下去。
筑紫「唔咕……哈，哈啊……这样，很舒服对吧？　那，再来点……啾，嗯啾鲁，嗯…………啾」
筑紫「请再多搞点……前列腺液出来」
清史郎「筑紫……！」
或许敏感的部分已经暴露，面对舌尖的无情抚摸不禁让我发出声音。
每当龟头流出先走汁，筑紫就把它吞尽。
筑紫「真好次……啾……学长的前列腺液……非常的……啊……嗯，啾，啾噜噜」
筑紫「我，已经记住了……小鸡鸡的敏感点，还有先走汁的味道」
筑紫「所以，再多告诉我……啾，啾，啾噜噜」
筑紫「啊，对了……难得用胸部夹着，只要这样子的话……」
清史郎「～～～ッ！！」
她把阴茎含在嘴里的同时开始用双手摇动胸部。
只在尖端的刺激蔓延到了根部，不知不觉，筑紫的嘴边被我的先走汁弄的粘糊糊的。
筑紫「比刚才还要多……嗯啾，嗯啊，啾，啾啪……这样舒服吗？」
筑紫「可以哟？我的胸部是学长一个人的……啾，啾趴，啾噗……」
筑紫「尽情地用我的胸部……啾，来让学长变得舒服起来吧……」
每当胸部从下往上抬起时，清澈的汁液就像坏了的水龙头一样从龟头的尖端流出。
明明有着流出汁液的感觉。我想肯定是筑紫都把它们喝完了吧。
光是想想就觉得头都快要融掉了。
筑紫「嗯……我嘴里全是学长的汁液……很好吃，很好吃……」
筑紫的表情有些陶醉。
有在这种行为中才能看到的神情，让我的心跳和兴奋变得更加高涨。
同时我的下半身也……
清史郎「筑紫……这样下去的话！」
筑紫「可以哦，就这样射出来……啾……学长的精子，请让我吃完它们」
筑紫「精子的味道……啾......哈啊请告诉我，哈啊.......只是前列腺液已经满足不了我了……」
筑紫「所以，学长……」
筑紫向我投以恳求似的目光过后，再次用激烈的口交将我带至绝顶。
变得淫荡之极的阴茎不断接受着来自筑紫所给予的快感。
筑紫「咬……嗯啾，啾噜噜，啾噜噜噜！」
筑紫「小鸡鸡，在我的口中变得鼓鼓的……嗯啾……要去了吗？」
筑紫「别忍耐了……啾趴……射出来吧……啾噗！」
仿佛是要进行最后冲刺似的将阴茎含到喉咙的深处后，筑紫开始剧烈地摇动脑袋来催促射精。
面对这样子的刺激我无法抵御，之前所忍耐的欲望开始一口气沿着后背向下疾驰。
筑紫「嗯啾，啾……学长，就这样……啾……射粗来！！」
清史郎「筑紫，要射了！！」
射在嘴里
射在脸上
筑紫「嗯嗯！　嗯嗯嗯～～～！！」
筑紫的一口猛吸化为最后的王炸，我就这样将欲望射入筑紫的嘴里。
不停地发射着……
筑紫「唔咕……咕噜咕噜……」
清史郎「别勉强自己可以吐出来的！」
面对我的话，筑紫摇了摇头。
她含泪将我射出来的所有精子咕咚咕咚地吞了下去。
筑紫「唔咕，啊，哈啊……全部都喝下去了」
筑紫这样说着张开了小嘴，刚刚射的那么多精子几乎已经全部吞下去了。
清史郎「黏糊糊地很难喝下去对吧？」
筑紫「有点而已。而且我才不要浪费学长的精子呢」
清史郎「真是的」
我如此说道摸了摸筑紫的脑袋，筑紫回了我个微笑。
筑紫「学长，多谢款待♪」
筑紫「嘿嘿，学长的小鸡鸡还是那么的大那么的硬」
清史郎「说实话我也下了一跳。之前都是射一发就冷静下来了的」
筑紫「那下次就用我这里」
筑紫「让学长舒舒服服的♪」
筑紫「嗯啊啊～～っ！！」
在射精之前总算把肉棒抽了出来。
纯白的精子就这样射了出来，玷污了筑紫的头发，脸蛋，全身到处都变得黏糊糊的。
筑紫「哈、哈啊……学长的精子，好多……嗅嗅，最喜欢这味道了……」
用鼻子不断嗅着的筑紫，在满是精子的气味中露出了沉醉的微笑。
清史郎「哈啊……多亏了筑紫……真是舒服极了啊」
筑紫「欸嘿嘿，学长能射这么多我也好开心♪」
筑紫「但是，学长的小鸡鸡还是那么的大？男孩子不是射一次就会变得很小吗」
清史郎「我一个人自慰的时候也是这样子的，但是」
筑紫「但是？」
清史郎「但是和筑紫的话就很精神，仿佛在说：我还能战」
筑紫「和我……好开心。那，这次就不用嘴巴了……」
筑紫「请用我的身体来侍奉学长吧」
筑紫「学长……请保持这样子不要动哦」
筑紫让我躺在了床上，然后就这样骑在了我的身上。
筑紫「虽然现在才问……我不重吗？」
清史郎「完全没事。到不说有点轻了，有没有好好吃饭啊？」
筑紫「嘿嘿，学长不是知道的吗，我最喜欢吃东西了♪」
清史郎「啊哈哈，是啊。那就不用担心了」
筑紫「嗯、所以学长就这样不要动哦。我来让学长舒舒服服的」
筑紫「而且……」
筑紫「我也等不急想要学长的小鸡鸡了」
筑紫露出了有些着急的神情，就这样将阴茎引入了自己的密处……
筑紫「嗯，啊啊啊啊啊～～～っ！」
她就这样坐了下来。
已经变得湿漉漉的阴道内部，发出滋滋滋的淫荡的声音，将阴茎带到了里面的最深处。
筑紫「哈啊，哈啊……全部都进来了……学长的小鸡鸡，在最里面」
筑紫「又硬又大的东西……在我的小穴里面……」
清史郎「筑紫的里面又暖又舒服哦。从刚刚起就紧紧地吸附着」
筑紫「嘿嘿，那我因为它最喜欢学长的小弟弟，擅自就抱上去了。就好像我平时抱学长那样」
筑紫「但，如果只是抱着的话远远不够对吧？」
筑紫这么说道，开始上下运动。
每一次上下乳房都会剧烈的摇动，仅仅只是看着就涌起一股难顶的心情。
筑紫「呼哇啊，哈啊……这样好舒服……一直到……里面」
筑紫「啊，嗯……学长的小弟弟……在顶着小穴…… ……啊啊啊！！」
阴茎弄出咕啾咕啾的响声，在筑紫的里面蹂躏着。
每当我抬起头来看小穴，可以看到里面渗出来的爱液弄得粘稠稠的。
筑紫「啊，哈啊啊啊！　明明是在侍奉学长，反而是我变得好舒服……哈啊……明明不可以这样子的！」
清史郎「别在意这些，筑紫也可以舒服的」
筑紫「不，不可以的……今天是由我来……啊！啊啊啊……服侍学长……啊啊」
清史郎「筑紫这样想的话，我也有我的主意」
筑紫「呼哈……嗯……主意？　是，怎么一回事～～～っ！」
当我从下面一顶，筑紫全身都在颤抖。
啪啪声比刚才响彻房间的声音还要大，逐渐变得越来越激烈。
筑紫「不可以不可以……好舒服，好舒服啊、学长一动……哈啊啊……学长不可以！」
清史郎「就好比筑紫想让我舒服，我也想让筑紫舒服啊」
筑紫「啊……呼啊……啊……学长……」
清史郎「所以两个人一起变得舒舒服服的吧」
筑紫「嗯……一起吧」
筑紫「啊呼，啊……啊……小穴的最里面……被龟头擦来擦去的……」
筑紫「H的爱液从里面……呼啊……啊啊啊！」
我们仿佛是确认对方的感受似的牵过手后，我比刚才还要剧烈的冲击着子宫。
每当阴茎的前面顶到子宫口，筑紫都会紧握我的手，而我也紧握回去。
筑紫「很棒……请尽情的顶吧……我也要……使劲地用小穴来擦小鸡鸡，让它兴奋起来……」
筑紫「要，要开始了哦？　一口气地！」
筑紫把身子抬到阴茎快要出来的高度，然后一口气地坐了下来，冲到了最深处。
清史郎「这，这也太爽了吧……！」
筑紫「哈啊，哈啊……诶嘿嘿，那再来一次……嗯嗯！再来一次哦～～～嗯嗯！！」
筑紫专心地好几次地将身子抬上来又落下去。
每次这样，如果不紧咬牙关的话，感觉马上就要去了。
筑紫「不，不要……这样子我也好舒服……要去了，马上就要去了」
清史郎「那，这次轮到我的回合了」
筑紫「哎？　学长的回合是指咿呀啊啊啊！」
等待着筑紫的身子微微浮空的时候，我趁机不断往最深处顶。
筑紫「啊啊啊啊……这，好舒服……啊啊啊啊！好舒服……太舒服了吧」
筑紫「羞羞的声音到处都是……啪啪啪地……咕啾咕啾地……听着羞羞的声音，好舒服啊……啊，嗯嗯！！」
筑紫「也让学，学长……多听点哦！啊……嗯…啊啊啊」
仿佛是回礼似的，这次轮到筑紫激烈地将腰上下摇动。
从阴道口溢出的大量蜜液，在皮肤和皮肤互相碰撞的时候会啪嗒啪嗒地在床上形成斑点。
筑紫「啊，啊啊啊啊……啊……啊……小弟弟又在里面变大了……」
筑紫「学长的小弟弟在里面变得胀胀的……啊、嗯嗯……小穴的里面都是学长……♪」
筑紫「小穴里面都是学长♪啊、啊啊！再，再多满足……里面」
清史郎「筑紫……我快要！」
筑紫「嗯……就这样……舒服的射出来……我已经脑袋一边空白了，小穴里面有小鸡鸡……在里面一直热热的」
筑紫「嗯，啊啊啊！这是要去 了对吧？小穴正在抖个不停，这是要高潮了对吧」
阴道的收缩开始变得更加的频繁。
我不断地忘我地冲击着在我的面前快要绝顶的筑紫的阴道。
筑紫「嗯，啊啊啊啊！这样也太……激烈啊……啊啊好舒服……啊啊学长我什么也不知道了……脑袋里一片空白……」
筑紫「啊啊啊，唔，啊啊，嗯！小穴在颤抖……在颤抖……咿呀啊，啊啊啊！！」
筑紫「啊啊，啊呼啊！喜欢，学长，最喜欢，最喜欢学长了」
清史郎「啊啊，我也是……！最喜欢筑紫了」
筑紫「啊……嗯嗯嗯，啊 ！好开心……啊啊啊，学长，学长……」
筑紫「啊，要去了……啊，学长要来了，学长的大大的东西要进到里面去了！啊，啊！咿呀啊！要去了要去了」
筑紫「……要去啦啊啊啊～～～！！」
射在里面
射在外面
筑紫「嗯哈啊啊啊っ！！」
清史郎「筑紫！！」
她的阴道的内部更加剧烈地收缩了起来，紧紧地咬着阴茎。
放任着快感的我就这样射进了筑紫的最里面。
筑紫「嗯，啊……哈啊啊！！这，好厉害……学长的精子……在里面不停的射精……啊啊啊啊！」
筑紫「里面，小宝宝的房间……正渴望着学长的精子……紧紧地抱着小鸡鸡」
清史郎「筑紫……又要射了！」
筑紫「等，请等一下，才刚刚高潮完、小穴还很敏感……啊啊啊啊！！」
再次涌起的射精感驱使着我顶起腰，精液流向了比刚才还要更加深的地方。
不断流出的快感让我的脑袋发白。
筑紫「啊……哈啊啊……嗯……还在射着……小宝宝的房间里都是学长的精子……啊啊啊，已经装不下了……」
筑紫「哈啊哈啊……肚子里面，嗯……好热……」
射精终于停下，筑紫脱力地倒了下来。
进不去的精子从阴道口流出，将我们的下半身染白。
筑紫「嗯，哈啊……诶嘿嘿，其实我，很喜欢学长的精子进入我体内的感觉」
清史郎「这样吗？我是男生有点难以想象这种感觉」
筑紫「哈哈，确实呢」
筑紫「唔……该怎么说呢？那种幸福装满了……的感觉哟」
筑紫「所以……」
筑紫「所以先保持着这个姿势好。小弟弟拔出来的话幸福就会溜走了」
清史郎「啊哈哈，那我也不拔了」
筑紫「嗯♪虽然做爱的时候也很舒服很幸福，不过像这样和学长相连在一起我也很幸福呢」
清史郎「不只是筑紫一个人哦？　我也是同样的心情」
筑紫「嗯♪」
筑紫「啊！　啊啊啊啊～～～っ！！」
总算把阴茎拔出来后，一口喷出了大量精子。
筑紫高潮后的身子颤颤发抖，接受着我的欲望。
筑紫「啊啊……学长的精子，好多，好热，粘稠稠的……仅仅是这也小穴就兴奋不已了……」
筑紫十分陶醉的神情看着自己身体上的纯白的精子。
筑紫「哈啊，哈啊……我，变得越来越淫荡了……和学长做爱实在是太舒服了……」
筑紫「不过说实话，从看到学长的小弟弟的那一刻起，小穴就已经湿的不行了」
清史郎「所以才这么粘稠吗」
筑紫「嗯……想快点让学长的小弟弟在我的里面舒舒服服的……里面就擅自开始湿了」
筑紫「那个……我想再问一次，学长不会讨厌这样色情的我吧？」
清史郎「确实，比我想象的要色情呢」
筑紫「啊唔……」
筑紫听到我的话，害羞的低下了头。
就好像偷吃零食被发现的小孩子一样。
清史郎「还没说完呢？要失望还太早了。倒不如说，我怎么会因为这点小事就讨厌筑紫呢」
清史郎「正相反，我更加喜欢筑紫了呢」
筑紫「学长……」
清史郎「啊哈哈，怎么这次又一副快哭出来的脸啊？不应该开心点吗」
筑紫「是，是的呢！我现在很开心哦，学长接受了我的全部」
筑紫「所以学长也……」
筑紫「不要再跟我客气了哦？」
清史郎「啊啊，向你保证」
清史郎「冷吗？」
筑紫「啊，不是……也不是的」
筑紫裹上毛毯后有些害羞地瞄着我。
筑紫「那个……感觉突然有些害羞」
清史郎「突然回到了现实世界，之类的？」
筑紫「啊哈哈……也是呢，刚刚还做的那么激烈，真是不可思议」
清史郎「我说筑紫啊，刚刚忘记说了」
筑紫「？」
清史郎「谢谢你让我这么舒服」
筑紫「……嗯，我才是」
虽然多多少少还有些害羞，筑紫开心的回了我个微笑。
清史郎（果然，把自己内心所想的事情用言语表达是一件很重要的事情）
筑紫「啊，说起不可思议的话，做爱的时候也有些不可思议呢？」
清史郎「什么意思？」
筑紫「那个，每次和学长做爱的时候，就变得越来越喜欢……」
筑紫「当，当然了！　因为对方是学长才会这样哦！」
清史郎「确实，我也是，如果不是和筑紫的话也不会这么舒服」
清史郎「不论什么时候，只要和筑紫在一起就能打心底感受到幸福」
筑紫「学长……」
清史郎「……不过也轮不到我说这些哈哈」
我有些发冷的脸颊再次热了起来。
自己说完后害羞啥的，还真有点羞耻……
筑紫「哈哈，才没有这一回事哦。我也是，和学长在一起的时候超幸福的」
筑紫「所以比平时更加的贪心—啾」
筑紫靠近我的脸，仿佛是撒娇似的给了我个吻。
筑紫「像这样比平时更加地积极……」
清史郎「这样子啊，那这次轮到我了可以吗？」
筑紫「当然了」
这次轮到我向着微微一笑的筑紫亲了上去。
有些酸酸甜甜的，有些痒痒的……仅仅属于两个人的时间缓慢地流逝着。
同时更加确信这一瞬间所从心底里感受到的幸福是面前的女朋友给予我的。

◆h_tukusi_06h
筑紫「嗯……学长的小弟弟，很热……」
筑紫把我的小弟弟从裤子里面掏出来，就这样包裹在了手掌中。
被温暖的手掌触碰到的那一瞬间，小弟弟不由得跳动了一下，反应更强烈了。
筑紫「嘿嘿，比刚才还要大了♪　我的手有那么舒服吗？」
清史郎「啊啊，仅仅只是被握着就很暖暖的，很舒服」
筑紫「那，就让我再多温暖一下学长？因为是第一次用手做，要是疼的话随时和我说哦」
筑紫如此说道，开始慢慢地撸起了我的肉棒。
筑紫「像，像这样子吗？　嘿咻……嘿咻……」
她继续小心翼翼地用手抚慰着。
这样下去会射出来的！……虽然不至于这样秒射，但这刺激很是让人舒服。
清史郎「嗯，继续这样」
筑紫「在我的小穴里面，和用嘴巴做的时候就这么感觉到了，小弟弟原来是这么硬的啊。和平时不一样的吗？」
清史郎「是呢……平时不会这样又硬又大。不，不过和筑紫在一起的时候偶尔会变成这样子」
筑紫「诶嘿嘿，是这样子啊，这样子啊♪」
清史郎「怎，怎么感觉有点开心呢？」
筑紫「嗯♪　学长的小弟弟变得这么大的话，也就是说因为我变得很兴奋呢」
筑紫「所以………再让学长更加兴奋些哦？」
清史郎「嗯—」
筑紫比刚才还要紧紧地握着我的肉棒，渐渐加快了手的速度。
和自己用手撸的时候不一样，快感渐渐地在下半身拓展开来……
筑紫「嘿嘿，先走汁有点流出来了♪　果然还是握紧一点比较舒服吧？」
清史郎「嗯！　也，也是呢……紧一点好！」
筑紫「那就用刚才流出来的先走汁来抚慰小弟弟……」
溢满出来的先走汁发出咻咻的声音，筑紫用它涂满了阴茎。
龟头自不用说，就连底部也。
筑紫「这样……全部都湿了吧？　果然还是有点润滑舒服一些吧♪」
筑紫「但是，一开始有点吓了一跳……男孩子也像女孩子舒服起来会湿湿的啊」
筑紫「而且，h的声音也是……」
清史郎「啊，咕！　筑紫……」
筑紫仿佛是故意想要让我娇喘似的，开始重点地进攻龟头。
我顶不住这样的刺激，很没面子地发出来声音。
筑紫「嘿嘿，小弟弟在颤抖♪　而且学长也是」
筑紫「不论是学长舒服起来时的脸……还是娇羞的声音我都很喜欢哦？」
筑紫「可以说是对学长变得很舒服感到安心，感到开心……吧♪」
筑紫「所以再让我多听一些。学长的H的声音。由我来让学长舒舒服服的」
筑紫「不仅仅是小弟弟，这里也是」
筑紫「舔…啾……啾……」
清史郎「那里是……」
筑紫「阿呣……啾……这样如何？　学长的乳头被这样子舔，舒服吗？」
筑紫将舌头伸向我的乳头，开始了轻轻地舔。
虽然对第一次感受到的刺激有些困惑，但面对柔软的舌头的触感不禁让我发出了喘息。
筑紫「嘿嘿，不用说我也都知道哦？只是稍微舔了舔下，乳头就像小弟弟一样勃起了」
筑紫「学长就这样不要动哦？　哈啊……舔」
筑紫慢慢地轮流舔着我的左右的乳头。
进行着乳头的爱抚的同时，撸的速度也没有降下来。倒不如说逐渐激烈地将我引向射精。
筑紫「诶嘿嘿，乳头和小弟弟都变得这么大了呀……还要学长的H的声音也是……」
筑紫「再多感受……阿呣，舔，啾，我的手……啾啪，嗯，啾噗……我的舌头……更多，更多」
筑紫「还想要更多侍奉学长……舔……不仅是平时……做爱的时候也是」
清史郎「筑，筑紫……！」
筑紫「舔，啾……嗯哈……学长的肉棒比刚刚还要热……而且还一直不停的颤抖着……」
筑紫「阿呣……啾……请……就这样子射出来吧……」
筑紫「请让我看……啾……学长的肉棒不断射精的样子」
筑紫「再多撸快点哦？　还有乳头也是，阿呣……啾，舔舔……嗯……啾噗……」
筑紫「看，学长的小弟弟已经在说快要顶不住了哦？　啾，啾……咻咻地……尽情的射出来吧……」
清史郎「筑紫，筑紫，筑—」
筑紫「啊，啊啊啊啊啊～～～！！」
被尽情蹂躏的龟头一下子开始了射精。
每当咕噜咕噜地从龟头射出精液的时候，眼前就昏闪闪地。
然而，筑紫的手却没有停下来……
清史郎「等，手停一下！」
筑紫「不可以留着哦。请射到最后为止哦♪」
清史郎「又要射了—！！」
筑紫「嗯嗯嗯～～～！！」
第二次的剧烈的快感从龟头一涌而起。
我的腰使不上劲，只能看着因筑紫的手而引起的射精不断持续着。
筑紫「嘿嘿，终于射出来了♪　今天也有好多精子，好开心」
筑紫「纯白而浓郁……有些粘稠……而且……非常的香」
筑紫「像这样子被射在脸上，我就能够一直闻学长的味道了……感觉有点上瘾」
刚射完精脑袋一片空白的时候，眼前浮现出了筑紫被纯白的精液玷污的姿态。
看样子一口气射出来的精子弄到了筑紫的脸上。
但，一看到这样子的场景……
筑紫「哇啊啊啊！？　学长的肉棒马上又变得硬邦邦的了！？」
清史郎「哈啊……那是因为被精子沾到的筑紫实在是太色情了」
筑紫「我的这个样子吗？　嘿嘿，那小弟弟又变得这么大是我的错呢♪」
清史郎「啊啊，都怪筑紫」
筑紫「那这样的话……」
筑紫「就让我来承担这个责任吧♪」
筑紫「这，这个体位有些可怕呢……」
清史郎「没事。有我支撑着你」
筑紫「谢谢学长♪」
为了不让筑紫掉下去，我使劲抱住筑紫。
筑紫「诶嘿嘿，能像这样子被学长抱着的话。每次都这个姿势？体位？也不错呢」
筑紫「哈啊！？　不过这样的话感觉不像是我来承担责任了！？」
清史郎「啊哈哈，确实。既然这样的话，这勃起的责任就让筑紫的身体来承担了」
筑紫「学，学长……你这说法有点色色的」
清史郎「不喜欢吗？」
筑紫「也不是……」
筑紫「非常的让人激动♪」
我比刚才还要紧紧的抱着筑紫，她开心的在我耳边低语。
筑紫「学长，就这样……」
清史郎「可以就这样插进去？」
筑紫「嗯……只是看着学长的肉棒我就已经兴奋到湿了，而且刚刚听到了很多学长的色色的声—」
筑紫「啊！啊啊啊！！」
筑紫「哈啊啊…………居然突然就插了进来……」
清史郎「都怪筑紫说这些令人羞耻的话，说我的娇喘啥的……」
筑紫「因，因为学长的声音真的很喜欢……！！」
仿佛是打断筑紫的施法，我加快了抽插的速度。
筑紫「学长的肉棒……哈啊……一口气到了最深了地方……」
清史郎「还不是全部哦？　接下来还要进更深处」
筑紫「更深，是—恩啊啊啊啊～～！！」
我一口气顶到最里面，筑紫的身体开始了颤抖，发出了炽热的吐息。
这反应莫非是……
筑紫「嗯哈啊……只是插进来……就高潮了」
清史郎「果然是这样子吗」
筑紫「嗯……学长的肉棒才刚顶到小宝宝的房间就……这么快就高潮还是第一次……」
筑紫在说话的这段时间里，媚肉不断地吸附这阴茎。
仅仅只是保持着不动，淡淡地刺激在下半身拓展开来。
筑紫「呜呜……从里面流出来了涩涩的东西」
听了这句话的我朝下一看，筑紫的小穴里因为大量的爱液变得湿漉漉的。
筑紫「有肉棒堵着着也不行……从里面不断的流出来……」
清史郎「这是筑紫变得很舒服的证据吧？　既然这样，多流出来一些我也更加开心」
筑紫「嘿嘿，谢谢。和学长的做爱时总是十分的舒服」
清史郎「那，就两个人变得舒舒服服的吧」
筑紫「嗯♪」
筑紫「啊，好硬……肉棒在里面……摸擦着！　啊啊啊！」
清史郎「叫的这么大声会被其他人听到的哦？」
筑紫「但是……啊啊！被小弟弟这样子擦……！　的话……小穴这太舒服，声音就忍不住……」
清史郎「那，再激烈一点怎么样？」
筑紫「不，不行……啊啊啊……！　这样子的话会发出更大的声音的……」
清史郎「为了不暴露可要好好忍耐哦？」
筑紫「学长，等一下—嗯嗯嗯～～～～！！」
我一口气从下面往上一顶，筑紫拼命忍耐着声音。
筑紫「啊，哈啊……呜，真的会被听到的……」
清史郎「可我看你怎么好像还挺舒服的啊？」
筑紫「果然，学长……哈……有时好坏啊……明明知道我这么舒服还说这些话……」
清史郎「谁知道呢？想听筑紫亲自说出来呢」
筑紫「那是……」
红着脸的筑紫有些害羞的移开了视线。
清史郎「既然不告诉我的话，没办法。筑紫最喜欢的小弟弟就先等一等咯」
筑紫「等，等一下！　我说！　我说！」
筑紫「那，那个……请不要停止用肉棒摩擦……」
清史郎「筑紫，可爱」
她那慌慌张张的脸可爱极了……我忍不住亲了上去。
筑紫「啊，谢谢……」
清史郎「那么，筑紫想怎么样？」
筑紫「那个……用小弟弟摩擦……」
清史郎「摩擦里呢？」
筑紫「小，小穴的最里面……小宝宝的房间用肉棒一直摩擦的话就很舒服呜啊啊啊！！」
在筑紫说完之前，我就一口气顶到了最里面。
筑紫「啊，啊啊，好深……！　那里……好舒服」
清史郎「什么叫那里啊？」
筑紫「里面……小穴的最里面……被啪啪啪地……被肉棒顶着！　好舒服……」
筑紫「哈啊！！　好喜欢啪啪啪！　好喜欢被肉棒啪啪啪……」
筑紫「嗯，啊！啊啊啊！　学长的肉棒又变硬了……难道说是在兴奋着吗？」
清史郎「啊啊，说实话非常的兴奋」
不知道什么时候就会被人听到的场景，以及在学校做爱的背德感让我比以往都要兴奋。
而且不单单是我，筑紫也是一样的……
清史郎「而且筑紫不也是吗，从刚刚开始里面紧的不行呢？」
筑紫「因，因为……一想到会被谁看到，…嗯……啊啊啊っ！　里面，就颤抖着……」
清史郎「那，也就是说筑紫也在兴奋着呢」
筑紫「也，也许是的的—嗯嗯嗯～～～！！」
筑紫「嗯哈……好厉害……明明不可以被发现……肉棒太舒服了……小穴里面越来越热……」
筑紫「啊啊啊！　被抽擦着……色色的液体擅自就流出来了，哈啊……学长，在这样下去我会变得很奇怪的……」
清史郎「尽管变的奇怪吧。　我不是经常说最喜欢色色的筑紫了吗？」
筑紫「但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
筑紫「被抽擦着……那里好喜欢……前面的龟头在小穴里面……不停地摩擦着……」
筑紫「学长……吻……不仅仅是用小弟弟……也想要学长吻我……」
筑紫「啾……哈啊，虽然喜欢和学长做爱……但……也很喜欢亲吻」
当我的脸接近的时候，筑紫仿佛在说等不及了似的开始自己主动地亲我。
接触到温柔的最嘴唇，小半身更滚烫了。
清史郎「不仅仅是筑紫而已……我也很喜欢亲亲哦？」
筑紫「……嗯啾……好开心，这样子的再多来些吧……？　我也想和学长进行大人的接吻……」
清史郎「大人的接吻？　是指深吻吗？」
筑紫「嗯……学长就这样……略地把舌头伸出来哦」
清史郎「这样子吗？」
我按照筑紫说的伸出了舌头。
筑紫「嗯，保持这样……哈啊……嗯，啾……」
筑紫把自己的舌头缠向我的舌头。
在口里面深深地交合着，第一次的深吻让我的脑袋一片空白。
筑紫「唔唔……啾，这吻……好涩……啾……不过，好舒服」
筑紫「能感觉到和……学长更深深地相连在了一起……」
清史郎「那，筑紫最喜欢的这里也好好好地相连着哦？」
我保持着缠绕着舌头的状态抬起筑紫的身体，把自己的意识从深吻移到腰的上。
筑紫「嗯嗯！！　学，学长好激烈～～～～……！」
清史郎「接吻不能停哦？」
筑紫「好的……啾，啾，啾噗，嗯……啾噗……嗯！！　嗯！！」
当我将腰往下一沉，深深地往上一顶。筑紫颤抖着的身子开始扭捏着。
和阴茎一样，两个人的舌头也在深处紧紧地交合着。
筑紫「啾，嗯，啾，啾……嗯，深吻也，嗯！　肉棒那里也……」
筑紫「小宝宝的房间被肉棒的前面……啾噜噜，嗯，啾，嗯啾……哈啊……一直吻着……」
清史郎「那么、在这里来深吻怎么样？」
筑紫「这里是……怎么用小弟弟做～～啊啊啊！」
筑紫「不可以！　不可以的学长……前面……进入子宫了……啊啊！　啊……！！」
我将自己的那里顶到最深处，用龟头不停地压迫着。
看样子是刺激太强，筑紫的身体开始不断发颤。
清史郎「筑紫那舒服的小脸蛋，能让我再多看看吗？」
筑紫「啊……哈啊啊……那样子好害羞……啊……啊啊，嗯，啊啊……但因为太舒服脸自己就变得色情了……啊啊，啊啊啊！」
筑紫「啊啊……学长……请原谅我……不可以用肉棒深吻的……不可以啊啊啊！！」
清史郎「这样子啊……筑紫是不要那我就停下来了咯？」
筑紫「不，不是！　不是这个意思……」
知道筑紫并不是不想要，但我故意暂时停止了抽插。
阴道内壁仿佛是在催促我快点动似的，开始甜蜜地吸附着阴茎。
筑紫「不是这样子的……实际上很舒服……所以，所以」
筑紫「……请学长用肉棒把我的小穴弄得舒舒服服的把…… 那个……肉棒深吻也很喜欢的……」
清史郎「啊啊，我也是」
筑紫「学—啊啊啊啊啊～～っ！！」
当我再次抽起自己的腰，这次一次也不间断地开始专心运动起来。
筑紫「啊！啊啊啊！　好激烈！　小穴在不断地被亲亲……还要更多…更多地被肉棒亲吻……」
筑紫「啊啊啊啊！　最喜欢了！学长的肉棒！最喜欢了……」
湿漉漉的筑紫的小穴在不断抖动着，将快要高潮的信号传达给阴茎。
收到这个信号的我开始了最后冲刺，加速着自己的抽插。
筑紫「要去了，要去了！！　学长，小穴在发颤……热热的要从里面出来了……」
清史郎「啊啊……可以去了哦？　我也快要…」
筑紫「哈啊！！　要去了要去了……肉棒在里面变得好大……学长也射出来，朝着我尽情地射精吧—」
清史郎「筑紫……！」
射在里面
射在外面
筑紫「啊啊！　啊啊啊啊啊～～～～――！」
筑紫在迎来高潮的同时，阴道内壁在不断剧烈地收缩着。
委身于那阴茎都要吸走的快感，将自己的欲望射向了最深处。
筑紫「射……射出来了，学长的……啊……好热……哈哈……能感觉到学长的～～～～！」
清史郎「筑紫里面太紧了，又要射了」
筑紫「啊啊啊……学长……已经不行了—不行了不行了……射这么多的话，会变得很奇怪的」
筑紫「等啊啊啊啊啊！！！」
将再次涌上来的射精感毫不留情地灌进了子宫。
筑紫的小穴仿佛是想要吸走所有精子似的，不断地吸着阴茎。
筑紫「哈啊……肚子里面都是学长……不行，这样要上瘾了……好舒服啊……」
清史郎「哈啊……我也很舒服哦」
筑紫「唔唔……啊啊……哈啊……对不起……刚刚说的有些不对」
清史郎「嗯？　不对？」
筑紫「其实对先辈的肉棒，还有被中出……都已经很上瘾了♪　诶嘿嘿」
我抱住了筑紫那撒娇似的靠了过来的身体。
只属于两个人的秘密的时间就这样不被任何人发现地流逝着。
筑紫「那，那个……虽然都做完了才问，但应该没被人听到吧？」
清史郎「怎么说呢～？　筑紫刚才的声音有点大」
筑紫「这里就算说谎也要说没被听到，让女朋友安心才对的吧！？」
清史郎「没事的，要是有人听到筑紫的声音的话……」
筑紫「的话？」
清史郎「我就把他们都鲨了」
筑紫「请，不要这样！！」
筑紫「啊！　啊啊啊啊～～！！」
筑紫的身子不断地抖动着，迎来了高潮。
与此同时我拔出了阴茎，快要爆发的射精感从龟头一涌而出。
筑紫「啊啊……哈啊……啊……射出来了，学长的精子咻咻咻地……」
筑紫「啊……哈啊……请全部都……射出来……用小穴来一直亲亲……」
如此说着的筑紫把刚射完的阴茎放进了小穴里不断摩擦。
因为爱液而粘稠不已、震动到抽筋似的感触，让本应该熄灭的战火再次燃烧了起来。
清史郎「筑紫，我又要……」
筑紫「嗯……啊啊……嗯，请射出来……请再多射在我的身子上……」
清史郎「啊啊，再多亲吻我的肉棒」
筑紫「嗯……♪」
筑紫「啊啊啊啊啊！」
抽插而涌上的欲望就这样再一次将筑紫的身体染成了白色。
虽然因为快感全身无力，但我为了不让筑紫摔下去还是死命撑着。
筑紫「啊……出来了……明明射了这么多……却还是这么浓厚……」
筑紫「学长……谢谢。射了这么多来告诉我我是学长的女人」
清史郎「筑紫想要的话我随时都能告诉你哦」
筑紫「嘿嘿，那样子的话一天到晚都在射了，没问题吗？」
清史郎「那…确实有点难顶」
筑紫「难顶也要加油哦♪　我可是一直都想知道学长的心情的哦」
筑紫「对吧，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「第一次在外面做这种事情……」
筑紫「也……挺不错的呢」
清史郎「啊啊，确实不错」
筑紫「嘿嘿，嗯♪」
两个人彼此靠近，吻了起来。
直到放学的铃声响起为止，我们就这样相拥，感受着彼此的体温。

◆h_tukusi_07h
筑紫「啾……啾……啾嗯……」
将上半身坐立起来后，仿佛渴求对方似的交织着双唇。
筑紫「嘿嘿♪」
清史郎「嗯？　怎么了突然？」
筑紫「继续刚才的话题，要是和学长结婚了的话每天晚上都能像这样接吻。一这样想就非常的开心」
清史郎「不是吧？」
筑紫「？」
清史郎「我觉得……不仅仅是晚上，就连早上和中午也会亲个不停的」
筑紫「诶嘿嘿，绝对会变成这样子呢♪倒不如说只有晚上的话我会寂寞到一个人哭的」
清史郎「放心吧，我绝对不会做让筑紫伤心的事情的」
筑紫「嗯……请多指教。学长」
筑紫「嗯，啾……啾噗……嗯……」
每次的接吻，都能感受到筑紫渐渐变热的吐息。
从轻轻触碰嘴唇的接吻，变成了激烈的热吻……
筑紫「嗯……啾……学长……啾……嗯……哈啊……还想要学长的吻……」
清史郎「筑紫，能伸出舌头来吗？」
筑紫「这样子，吗？　啊……啾……舔……噗啾……学长……」
我将自己的舌头放在筑紫的舌头上，她就像是舔糖果一样交缠过来。
在蜂蜜融化般的粘糊糊的触感下，我的下半身自然充血了起来。
筑紫「舔，啾，啾……嗯嗯，再……啾……舔得激烈点……嗯，啾，啾」
筑紫「学长的舌头……啾，嗯，啾，啾……再多让我感受一下」
筑紫「而且……嗯嗯……学长的小弟弟顶到了我的大腿……啾……」
清史郎「哈啊，哈啊……筑紫的乳头……已经变得这么硬了哦？」
筑紫「啾……嗯嗯……嘿嘿，学长的吻太舒服……嗯啾……所以就自己硬起来了♪」
筑紫那淡樱色的乳头在不知不觉中完全勃起，一眼就能看出筑紫身体也有感觉了。
清史郎「那，要不也吻一下这里？」
筑紫「嗯啊……嗯嗯！　不，不可以吸乳头的！！」
我用嘴唇夹起变大的乳头，筑紫仿佛想要是从这刺激中逃离似的，扭捏着身子。
筑紫「咿呀！　不，不可以的，学长！！」
清史郎「既然这边的乳头不可以，那我可要吸另外一边了哦？」
筑紫「不，不是这个意思啦啊啊啊啊～～！！」
我为了不让筑紫逃离紧紧地抱住了她，然后开始轮流攻击左右的乳头。
一开始只是吸而已，但当我用舌尖转圈的时候。筑紫开始颤动这身体，发出的娇喘更加的炽热了。
筑紫「嗯哈啊……不可以，不可以舔乳头的……嗯……不可以……小穴里面流出了好多……」
清史郎「那，吻这里怎么样？」
筑紫「唔……嗯嗯，脖子也……啊啊……能感觉到……学长吻我的话……不论哪个部位都能有感觉……」
吻的地方从乳头渐渐地朝脸附近靠近。
乳房，脖子，脸颊，然后是……
筑紫「啊，啊啊，好舒服，啊，啊不可以吻耳朵……快要融掉了……！」
清史郎「筑紫的耳朵是性感带啊？　早点告诉我多好啊」
筑紫「啊啊……一直亲那里的话……啊啊啊……啊！要融化了……脑袋一片空白……什么都想不了了……」
清史郎「现在只需要想着怎么舒服就可以了」
筑紫「嗯……只想着舒服，只想着舒服……啊啊啊……吻耳朵……好舒服哦……好喜欢哦……」
筑紫「……学长我已经忍不了了……小弟弟，快把小弟弟插进来吧……像之前那样用肉棒来吻小穴的里面吧……」
筑紫「哈啊……学……学长，嗯，啊……」
清史郎「嗯？怎么了？」
筑紫「啊……啊啊……别使坏了……不是叫你快点插进去吗……」
我让筑紫躺在床上，用龟头去抚摸刺激着已经湿的不行的开口处。
当然，我也知道她想我快点插进去，但这里却故意逗她似的，用阴茎蹭着。
清史郎「只是这样子的话还不满足吗？」
筑紫「啊啊啊……虽然很舒服……但果然还是想要肉棒……在里面啪啪呀……」
清史郎「那，再多求求我？筑紫的话应该知道怎么求人吧？」
我仿佛是挑逗筑紫似的，故意重点地摩擦起了阴蒂。
筑紫「嗯，啊，啊啊！阴蒂也好舒服……啊啊啊……嗯嗯 ！！」
清史郎「只是弄个阴蒂就这么舒服了，不插进里面也没关系了吧？」
筑紫「不，不可以……弄阴蒂虽然也很舒服……啊啊啊……但我也想要肉壁……要肉棒……」
清史郎「想让我用肉棒做些什么？不好好说出来的话阴蒂我也不弄了哦」
筑紫「不，不可以……啊啊……啊……我说！我说！……」
筑紫「请用学长的小弟弟……在我的小穴里面抽插……突刺……我已经迫不及待地想要学长的肉棒了」
清史郎「听话的好孩子」
筑紫「学长……啊啊啊啊～～～～！」
在经过了阴蒂的爱抚后已经完全被打通的阴道，发出滋滋声的同时将阴茎吞噬了进去。
一口气地插进最深处后，筑紫全身剧烈的颤动了起来。仿佛在感受着刚刚插进去的阴茎的快感。
筑紫「嗯，啊啊，学长的小鸡鸡……在里面……好热……肚子感觉快要溶掉了……」
清史郎「不是一直想让我插进去来着？」
筑紫「嗯……想让学长的小弟弟插进来……嗯！一直想要插进小穴里面去……」
筑紫「但，只是插进去的话……完全不能满足……想小弟弟在里面……尽情地抽插」
筑紫「唔……请用搞坏我的小穴的力度……在里面尽情地破坏吧……」
清史郎「真的可以说这种话吗？」
筑紫「嗯……因为，我的小穴只是学长一个人的……」
清史郎「最喜欢你了，筑紫」
筑紫「我也是。我也最喜欢学长了！！」
我回应了筑紫的要求，从一开始就激烈地抽动着。
肌肤碰撞的啪啪声和粘稠地水声响彻在房间里。
筑紫「好，好喜欢……学长的硬鸡巴……啊啊啊！子宫这样子被顶着，好舒服……」
筑紫「小穴里面也……咿呀啊！被小弟弟一直吻着，开心极了……」
清史郎「那这样子的话，得试试筑紫最喜欢的深吻了？」
筑紫「那，那是……啊啊啊啊～～～～～～――！」
我弯下腰一口气插进去，用龟头不断地摩擦子宫口。
媚肉剧烈的收缩着，能感觉到筑紫高潮了一下。
筑紫「唔，哈啊……不可以，用小弟弟来深吻，马上就要去了！」
筑紫「等，等一下……学长！　我还、我还在高潮啊～～～！！」
继续抽插着正在颤抖个不停的筑紫。
变得更加淫荡的阴道内部，仅仅只是动一下就已经爽到不行了。
筑紫「小穴里面，一直在收缩着……啊啊啊！这样擦的话……啊啊啊！」
筑紫「学，学长……我好像已经……满脑子都是肉棒了……」
清史郎「毕竟筑紫最喜欢我的小弟弟了啊？」
筑紫「嗯嗯……是的……最喜欢学长的肉棒了……用大肉棒来践踏小穴……就很舒服……」
筑紫「啊哈♪　好舒服、好舒服哦……学长……再……啊啊啊！！　继续蹂躏我的小穴吧……」
筑紫「嗯哈……学长也要用我的湿漉漉的小穴……变得很舒服哦？」
清史郎「这样下去的话我还没射，筑紫就又要高潮了呢？」
筑紫「也许是……这样……请不要在意我……学长就尽管用我的小穴……变得舒服起来吧」
清史郎「那我就不客气了哦？」
筑紫「嗯，啊啊啊啊啊……！里面……一直被鼓捣着啊啊！小弟弟的前面……一直再钻……好喜欢……」
筑紫「抽插后的龟头……哈啊……在小穴里面硬邦邦的……不可以……不可以这样子的……」
筑紫「学长的……好硬……好大的肉棒……啊啊啊……喜欢……最喜欢了……」
筑紫的私处流出了爱液，脸上露出了荡漾而欢喜的神情。
平时那么乖巧的她只有在做爱的时候才变成这样，不禁让我兴奋不已。
筑紫「想要更多的肉棒……请用肉棒尽情地冲击我的子宫吧……」
清史郎「这样吗？」
筑紫「啊啊啊……♪爽起来了，好喜欢♪……被肉棒的前头亲吻着……学长……不可以！！」
我用龟头不断冲击着筑紫最敏感的子宫口。
筑紫貌似很是舒服的样子，发出了好几次的大的娇喘。
筑紫「啊啊啊！那里……好，舒服……啊啊……小穴在颤抖……学长！！」
清史郎「筑紫的里面也很舒服哦……」
筑紫「哈啊……真的吗？有用我的小穴变得很舒服吗？」
清史郎「当然了，筑紫也知道它在里面已经胀得不行了吧？」
筑紫「嗯……小弟弟肿胀着……啊，啊，啊……把小穴逼得紧紧的……」
筑紫「鼓鼓的肉棒，好舒服啊……被这样的东西一直操下去，马上就要高潮了……」
筑紫「学长也快要去了……对吧？精子……快要咻咻地射出来了对吧？」
清史郎「那是因为和筑紫做爱实在是太舒服了」
筑紫「好开心……啊啊啊！我也，快要去了……学长……一起去吧……我想和学长一起去！」
清史郎「那为了不让我先缴械，得再加把劲了」
筑紫「这，这么激烈的话！　啊啊啊！」
朝着射精冲刺的我，比刚才还要剧烈地抽插着。蹂躏着筑紫的小穴。
每当我把阴茎抽到快要拔出来的位置的时候，筑紫的私处就好像坏了的水龙头一样不断的流出蜜液。
清史郎「筑紫，筑紫，筑紫！！」
筑紫「啊啊♪被肉棒擦地好舒服啊……学长……最喜欢你了……」
筑紫「小穴的里面……好难受……啊啊啊啊！！！要去了……要去了……」
清史郎「要一个人去吗？」
筑紫「一起，我想和学长一起去……我会加油的……请和我一起去吧……」
散乱着头发的筑紫拒绝一个人去之后，开始为了让我射精而收缩着阴道的内壁。
清史郎「筑紫，里面好紧！」
筑紫「哈啊，哈啊……这样紧紧的小穴……啊啊啊！才能让学长舒服对吧？」
筑紫「用我的小穴……多服侍学长的小弟弟……吧……嗯啊啊！！」
清史郎「筑紫……再这样下去的话……！！」
筑紫的里面收缩得更加剧烈，紧紧地咬着阴茎不放。
顶不住这快感的我，渐渐地放慢了抽插的速度。
筑紫「不……不可以哦？不可以因为太舒服……就停止让肉棒亲吻小穴了……」
筑紫「不过……既然这样就由我来……啊啊啊嗯哈啊……！！」
这次轮到筑紫动着自己的腰，让我的阴茎抽插着。
筑紫「嗯啊啊……嗯嗯！这样的话我也可以亲亲了……我想再多和学长的肉棒接吻……」
清史郎「哈啊，哈啊……让筑紫一直主动的我可真是逊啊」
筑紫「学长～～～！！」
在紧致的阴道里再次将自己的阴茎顶了进去。
每当触碰到媚肉，离射精就越近了一秒，但我已经完全顾不上了。
仅仅只是追求着快感，剧烈地抽插着。
筑紫「肉棒来了肉棒来了♪一直到小穴的最里面……嗯啊……学长……好舒服啊……」
清史郎「就这样一起去吧？」
筑紫「嗯……一起……嗯……！肉棒又变硬了……不可以……不可以的……这样子也太舒服了」
筑紫「已经顶不住了！　要去了……学长、用肉棒再多顶小穴几次！！」
筑紫「啊，啊啊……好舒服……擦得好舒服……肉棒的深吻实在是太舒服了……要去了要去了！」
筑紫「学长……要到达顶峰了……我我我……要去了—」
清史郎「我也要射了……！！」
射在里面
射在外面
筑紫「啊，啊啊啊啊啊！！」
清史郎「射在里面！！」
筑紫「嗯！啊啊啊！精子咻咻咻地……嗯……肚子好热……好热……」
清史郎「抱歉……还要射一段时间」
筑紫「嗯……请全部都射出来……学长的精子射得小宝宝的房间满满的！！」
顺着一拥而上的快感，不断的将精子射到筑紫的里面。
自己也不知道自己射了多少，等射精完的时候。在我和筑紫的结合处那里流出了纯白的精子。
筑紫「嗯哈啊……肚子里面是满满的精子……嗯……射了这么多……要怀孕了……」
清史郎「到时候我会负起责任的，放心吧」
筑紫「诶嘿嘿，谢谢……和学长的小宝宝……快点想要呢……」
筑紫「唔……把肉棒就这样留在里面也没关系的哦？」
我慢慢地将阴茎拔出，阴道里面装不下的精子如涌泉一般流出。
清史郎「这样子看着筑紫的里面流出精液也挺兴奋的」
筑紫「嘿嘿，学长真的是个大色鬼呢」
筑紫「不过，最喜欢这样子的学长了」
清史郎「啊啊，我也最喜欢……不对，最爱你了」
筑紫「学长……」
筑紫「啊啊啊啊啊～～～！！」
清史郎「筑紫！！」
筑紫的后背像弓一样后扭着，就这样高潮了。
从龟头喷射出来的精子就这样射在了筑紫的身子上，一瞬间就发出了浓郁了味道。
即便是射精的那一瞬间，也还有许许多多的精子被运出来，筑紫的身体被粘稠的精液染成了白色。
筑紫「哈啊，哈啊……今天也射了好多，好开心……我的身体，被学长的精子弄得黏糊糊的♪」
筑紫「而且让我变得好舒服……果然最喜欢和学长做爱了」
清史郎「啊啊，我也是」
筑紫「诶嘿嘿♪　啊，不过有一点不可思议的是」
清史郎「不可思议的？」
筑紫「学长不论射多少的精子，都能马上变的很大。而且精子的数量完全不减，所以很不可思议」
清史郎「唔，关于这一点我也有被自己吓到，但硬要说的话……」
筑紫「硬要说的话？」
清史郎「我觉得那是因为我和筑紫的身体的契合度实在是太高了」
筑紫「诶嘿嘿，挺开心的♪」
筑紫「啊，不仅仅是身体，内心的契合度也很高哦？」
清史郎「那是当然了。我喜欢的人就只有筑紫。从今以后也一直都是哦？」
筑紫「嗯……我也是♪　今后，永远」

◆h_youka_04h
阳佳「……」
清史郎「……」
心脏的鼓动好吵。
砰砰的震动声传遍了全身，我都有点害怕阳佳会不会也听得到。
不过这也是理所当然的。
阳佳「……怎，怎么样？我的胸部……」
毕竟在面前的是阳佳的裸体。
从胸罩中溢出的，两只丰满膨胀的乳房前，是带樱花色的粉红乳头。
看到这光景，我无法从她身上已经离开视线了。
阳佳「真，真是的……你倒是说点什么啊……」
清史郎「抱，抱歉！那个……」
清史郎「因为太漂亮，我都没能说出话来」
也许还能有更华丽的辞藻来夸奖她吧。
但是在她的胸前，我已经说不出别的什么话了。
阳佳「你这么坦率，我反而有点不好意思了……不过，谢谢」
清史郎「那个……虽然突然说这种话可能不太好……」
阳佳「……？」
清史郎「我可能，已经有点忍不住了……」
阳佳「哼哼，什么意思呀？难道是因为我的胸太有魅力了吗？」
清史郎「当然了！而且不仅是胸，你的全部都很有魅力……」
阳佳「……」
穿着衣服的时候也能注意到，她的身材真是好得和犯规一般。
胸部丰满就不用说了，还腰细肤白。
阳佳「……笨蛋」
阳佳「我都没想到你会这么夸我……」
阳佳「但是」
阳佳「我好开心。其实在被你看到之前，我还对自己的身体有点不安的……」
清史郎「这副身体哪有地方让你不安啊？」
阳佳「女，女生也有各种烦恼的啦！？你们男生是不会懂的……」
清史郎「是吗。那我得好好地告诉你我的想法才行」
刚才因为是第一次看到她的裸体，所以动摇地没能说出话来。
但这次，得认真地告诉她。
清史郎（现在也不是我该害羞的时候……）
清史郎「谢谢你，为了我鼓起勇气」
清史郎「所以就让我再多夸你几句吧。你真的很漂亮」
阳佳「……」
阳佳听了我的话，脸比刚才更红了。
清史郎「嗯？难道说可爱比较好吗？」
阳佳「不，不是这个意思……」
清史郎「阳佳？」
阳佳「你喜欢说就说吧……漂亮什么的……」
阳佳「那个……毕竟你能夸我，我也很开心……」
清史郎「那就好」
阳佳「真是的……你这么坦率，我都不知道怎么办才好了……」
阳佳「还有，刚才你说我为你鼓起勇气……」
阳佳「其实你不也是，为我鼓起了勇气吗……还能好好地告诉我，想和我做……」
阳佳「虽然之前没好意思说，但……你能那么说，其实我很开心的。因为我也不是没想过……和你做」
清史郎「谢，谢谢……」
阳佳「我才是，谢谢你……」
清史郎「……」
阳佳「……」
我们都有点不好意思，羞涩地说不出话。
不小心瞟到对方一眼，又赶紧把视线移开。
就在这时……
阳佳「你不是已经……忍不住了吗？」
阳佳「可以哦……想摸就摸吧，如果是你的话，我可以接受的」
清史郎「阳佳……」
阳佳「我，我也是第一次，所以……你得温柔一点啊？」
清史郎「知，知道了……」
我被阳佳催促着，把手放到了她的胸上。
阳佳「嗯……啊……」
头一次触碰到的她的胸部，带着她的温暖，比想象的还要柔软。
它像是用弹性吸引着我的手一样，但当我真的将手放上去的时候又被弹开。
清史郎「会痛吗？」
阳佳「哈……哈……嗯，没关系的，谢谢你这么关心我」
阳佳「你……嗯……呢？第一次碰到的，女朋友的胸部，怎么样……？」
清史郎「感觉更忍不住了」
阳佳「哼哼，这算什么……啊……嗯……感想啊」
阳佳「但，我还是挺，嗯……开心的……也就是说，你是真的有那么入迷，吧……」
阳佳「就这样继续摸吧……？嗯……嗯……我也很舒服……」
虽然不知道我拙劣的手法能不能称得上是爱抚，但阳佳口中传来的喘息越来越带着情热却是事实。
看到她这幅样子，我的欲望也越来越强烈起来。
清史郎「阳佳……这儿也让我碰一下吧？」
阳佳「这里……是……？啊……！！」
我的手指从整个胸部，移到她的乳头。
和最开始的时候不同，她的乳头已经兴奋地硬了起来。我用手指夹住时，她身体一颤。。
阳佳「嗯……哈……啊……这么敏感的地方……」
清史郎「对，对不起！？难道弄痛你了？」
阳佳「笨蛋……才不是……」
阳佳「只是……太舒服了……」
阳佳羞涩地转移视线，小声地嘀咕道。
阳佳「所以……我还想要……」
她把脸转过来，用湿润的眼眸看着我，说道。
而我，也看着她……。
阳佳「啊……啊，嗯——！！」
然后再次开始爱抚她的乳头。
每次我的摩擦，都让她的乳头变得更硬。
阳佳的娇喘声也变得越大……
阳佳「嗯……啊……乳头，不行了……太敏感……已经忍不住叫声了……」
阳佳「阿清的手指……每次擦过我的乳头的时候……啊……都特别舒服……」
阳佳「所以，吻我，不然叫声……拜托……」
阳佳「嗯，嗯……！」
正当我靠近她的脸，想要吻她的时候，她就像是索求一样，夺走了我的唇。
听着她带着情热的喘息，我的下半身也渐渐膨胀起来。
阳佳「嗯……唔……、阿清……阿清……唔……好喜欢你……我真的，最喜欢你了……」
清史郎「阳佳……」
阳佳「哈……嗯……嗯，可以哦？就这样，拿走我的第一次吧……」
阳佳「……」
咽唾沫。
她的阴部已经湿润到极致，门户大开，似乎是在欢迎我的进入。
清史郎（这就是阳佳的……）
阳佳「别……别盯着看啦……」
她满脸通红地看向了别处。
但好像是很在意我的视线吧，她偶尔会悄悄地瞟我一眼。但和我两眼相对的时候，又羞涩地把视线移开。
阳佳「你的……也给我看看吧……这样就打平了吧？」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳「原，原来这么大吗……」
本来就已经硬到要爆炸的我的阴茎在阳佳面前，变得更大，更硬了。
阳佳「就是这个东西，接下来要进入我的身体，吧……」
阳佳「……」
她的眼中有期待，也有不安。
毕竟是第一次，而且她的害怕肯定比我更甚。
清史郎「我会努力轻一点的，不过如果你真的很痛的话……」
阳佳「没关系，你怎么想，我都懂的。我知道你肯定不会粗暴的」
阳佳「但是……确实，应该会很痛，我也有可能会哭……」
阳佳「但即使痛到想哭，我也想让阿清收下我的第一次」
清史郎「……阳佳」
听到她的话，我的心里充满了温暖。
所以作为回报……
阳佳「嗯……」
我轻轻地吻她，然后顶住她的入口。
阳佳「嗯啊……光是前面，就已经这么热了……」
阳佳「而且还一震一震的……嘿嘿，感觉有点可爱」
清史郎「还是你最可爱」
阳佳「嗯……唔……笨蛋」
阳佳「那个……就算我说痛，也一口气插进来吧……拜托你」
清史郎「我倒是可以，但你真的不要紧吗？真的……不用勉强的」
阳佳「这种时候就让我逞个强吧……？毕竟……」
阳佳「是和最喜欢的人的第一次」
清史郎「……我知道了」
阳佳「谢谢你……」
我最后和她相吻了一次，然后接受了她的请求……
阳佳「嗯，啊——～～っ！！」
压在她身上，一口气把阴茎插到底。
第一次做爱的她，用紧致的腔内含住了我整根肉棒。
而从我们结合的地方流出了血，证明了她的处子之身。
阳佳「啊……哈……哈…………全都，全都进来了吗……？」
清史郎「嗯，谢谢你，为了我这么努力」
阳佳「哈……嗯……哼哼，这点小事，根本……不算什么」
清史郎「真的吗？」
阳佳「……骗你的。还是稍微有点痛啦♪」
阳佳「但是，真的好幸福♪」
确实，她的笑容似乎带着打心眼里的幸福。
她现在这个笑颜，我大概永远也忘不掉了吧。
阳佳「我都这么努力了，是不是应该给我一点什么奖励呀」
清史郎「说什么奖励……我现在也只有这个」
阳佳「唔……」
我把脸靠近她，她主动吻了过来。
阳佳「这就够了♪　这可是我最喜欢的人的吻♪」
阳佳「但你还……没有满足吧？」
清史郎「真是的，果然什么都瞒不住你」
阳佳「我们都当了多少年青梅竹马了呀……虽然途中也分开过……」
阳佳「但这次，要一直在一起哦？」
清史郎「嗯，我保证」
等唇分开的时候，我开始把腰前后运动。
阳佳「嗯……！嗯……啊……」
清史郎「这个速度，会痛吗？」
阳佳「嗯……只是有点麻……而已，没关系……的」
感觉反而是我要不行了……。
光是插入就已经够舒服了，前后的运动的快感，让我更像是现在就会射出来一般。
清史郎（原来女生里面这么舒服的吗……）
阳佳「啊，啊……阿清的肉棒摩擦着我里面……嗯……啊……已经插到最里面……了」
阳佳「还发出这么色情的声音，咕啾，咕啾的……连我……都能听到」
随着阴茎的抽插，水声也渐渐变得大了起来。
而且不止是声音，气味也是……。
阳佳「嗯……！肉棒……又在我里面……变大了……」
清史郎「这都能感觉到吗？」
阳佳「嗯，不管是一震一震的，还是稍微变大一点点，我都……嗯，啊……能感觉到……哦？」
阳佳「还有你舒服得，快化了的表情……再，让我多看几眼……吧？」
她伸出双手，捧着我的脸，满脸开心地看着我。
清史郎「阳，阳佳……」
阳佳「不准♪　嗯啊……我最喜欢的男朋友的表情……让我再好好看看……」
阳佳「嘿嘿，果然还是这么帅♪」
她的笑容不禁弄得我有点脸红。
清史郎（这么近的时候露出这幅表情，也太犯规了吧……）
阳佳「我就是在和眼前这个人做爱啊……啊……嗯……感觉，一辈子都不会忘了」
阳佳「所以，你也让自己舒服到，永远都忘不了我……吧？」
听到她的话，我忍不住地把活塞加速。
阳佳「啊，啊……啊！肉棒越来越快，已经顶到最里面了……嗯……！还能听到……啪，啪的声音……」
清史郎「阳佳，这也太……」
阳佳「嗯……！啊，啊……！舒服吗？哈……哈……我的小穴，有让你感到……嗯……舒服吗？」
清史郎「嗯，不忍着的话马上就会——」
阳佳「啊……啊嗯……嗯……啊……好激烈……啊……嗯…………」
每次阴茎摩擦的时候，理性思考就离我越来越远。
咕啾咕啾的声音也越来越大，传到了整个房间。
阳佳「唔啊……！明明我也……嗯，是第一次……但却这么……啊……舒服，好奇怪……刚才开始，小穴就……一震一震的……」
阳佳「已经完全不痛了……啊……啊……！已经变得更想，啊……！要你的……肉棒了……」
阳佳「阿清……更用力地，用力地插进来吧……我的小穴……已经……」
从她私处流出来的爱液已经从大腿上滑下，湿润了床单。
我闻着越来越浓的情色的气味，甚至感觉有点头晕。
清史郎「那就，再快一点……」
阳佳「啊……啊嗯……哈……啾啪啾啪地，和很多液体缠绕的声音……不行了……太舒服了，不行……」
阳佳「亲，亲我……唔……也别……忘了，吻我」
阳佳「唔……嗯……！！嗯……唔，嗯……！嗯————！」
不带一点温柔的，被自己想要对方的欲望支配的吻。
但反而让我们更有感觉，更兴奋，也让我更接近极限。
清史郎「阳，阳佳……我已经……」
阳佳「哈……嗯……我的小穴也已经，很热……」
阳佳「去的时候，我们一起……啊……！！啊，啊……啊……！阿清……阿清……！」
像是要做最后冲刺一样，我再次加速了腰部的动作。她的体内也更加更加紧密地缠绕住了我。
阳佳「前面的地方，嗯啊……被摩擦着……入口和里面，都……都好舒服……」
清史郎「你尽量让自己舒服也可以哦？」
阳佳「嗯，我会……用你的……肉棒……嗯……！不行……里面已经……开始一震一震的……明明是第一次，却要……要高潮了……」
阳佳「阿清的肉棒……涨的这么大……也就是说……阿清也已经……快，快要射了，吧……？」
清史郎「嗯，都因为阳佳里面实在是……太舒服了」
阳佳「好……开心……嗯！能让你这么……哈……哈……舒服……」
阳佳「嗯……啊……！！啊——！！已经，已经忍不住……了，要来了，要来了……要来了……！」
清史郎「那我们就一起……」
阳佳「一起，我们一起……！！要去了要去了要去了——！」
清史郎「我也……要射了！！」
射在里面
射在外面
阳佳「去了~~~~~~~——！！」
我和阳佳高潮同时，把精子射入了她体内的最深处。
每次的射精都带着快感，腰止不住的震动。我因为这从来没体验过的快感，大脑一片空白。
阳佳「啊……射出来了……子宫里全都是……你的精子……好热……感觉要烧伤了……」
清史郎「抱歉，我还没……」
阳佳「嗯————！！等等，我才刚去……嗯~~！！」
我把体内能射出来的精子毫无保留地注到了她体内。
阳佳「哈……哈……真是的，射了这么多……」
清史郎「抱，抱歉！？是因为阳佳里面实在太舒服了……」
阳佳「哼哼，我也不是生气啦。反而你能射这么多，我很开心♪」
阳佳「毕竟是最喜欢的人的精子……」
清史郎「嗯，我也最喜欢你了」
阳佳「嗯……唔……」
我们沉浸在高潮后的余韵里，接了无数次吻。
阳佳「呀……流出来了……」
听到她的话，我往她私部看去。
发现在腔内已经装不住的精子，已经向外流出来，淌在了床单上。
阳佳「反正你就喜欢这种吧？」
清史郎「什么！？」」
阳佳「我早知道了♪」
阳佳「而且，从今以后——」
阳佳「你还有无数次机会看呢♪」
阳佳「嗯……啊————！！」
我在射精前一秒从她体内把阴茎拔出，释放出体内所有的快感。
与之同时，阳佳的身上挂上了白色的液体。
阳佳「啊……嗯……哈……哈……我，真的高潮了……不行……里面还是一震一震的」
她向我投来有些缥缈的目光，胸部因为喘息上下摇晃着，。
阳佳「嘿嘿，这就是阿清的……精子吗……？是每次，都能射这么多出来吗？」
清史郎「不，不是吧……虽然我也没看过别人是怎样的，但比起我一个人的时候肯定是刚才射的更多……」
我自己说着说着，自己都感觉有点羞耻。
阳佳「是吗……哼哼，那就好♪　要是还没你一个人的时候射的多，我会不开心的」
阳佳「而且……」
她伸出双手，抱住了我。
阳佳「你都让我这么舒服了♪　虽然我不知道别人怎么样，但我觉得女生第一次就高潮，可是很不多见的哦？」
清史郎「是，是吗……？」
阳佳「嗯♪　也就是说我们的身体也很合适♪」
阳佳「还·有·呀——」
阳佳「你都拿走我的第一次了，可要好好负责才行哦？」

◆h_youka_05h
阳佳「已经涨的这么大了……感觉今天应该撑不了多久呢♪」
阴茎从裤子里弹出来，出现在眼前。
阳佳笑着看着它，那笑脸让我看得有些入迷。
阳佳「因为妹妹PALY变得这么兴奋……哼哼，还真是一如既往的变态♪」
清史郎「有，有什么办法……都是因为阳佳扮演的妹妹太可爱了」
阳佳「就算你这么说也没法逃脱责任的哦～♪　我完全不接受这个借口～」
清史郎「那我要怎么办……」
阳佳「不都说了，要看看你能不能忍住吗？所以你要是能忍到最后，我就原谅你♪」
阳佳「像这样……」
阳佳「舔……啾……」
清史郎「唔啊……！」
她再次看向我的阴茎，舔起我的龟头。
口内的温暖和舌头的触感所带来的愉悦，让我不禁叫出了声。
阳佳「不行哦，哥哥？要是被妈妈听到就不好了，嘘～」
清史郎「等，等等……！妹妹PLAY不是已经结束了吗……？！」
阳佳「PLAY……是什么意思？我完全不懂哥哥在说什么呢～」
阳佳「阳佳知道的就只有，只要这样舔一舔哥哥的肉棒，哥哥就会发出很舒服的声音♪」
阳佳「舔……啾，啾啪……舔～啾……啾啪……」
清史郎「……っ！！」
差点又发出声音，我咬着牙憋住。
口交原来这么舒服的吗……
阳佳「我说我说，哥哥觉得哪里最舒服呀？是这个通红的脑袋，还是稍微有点凹进去的这里？」
阳佳「或·者·说……哥哥是想让阳佳自己找，哪里最有感觉？」
清史郎「我还什么都没——」
阳佳「那就先从前面开始咯？啾，舔……嗯……啾……舔～舔～～♪」
阳佳「啊，从肉棒前面流出了透明的液体♪　哥哥，哥哥，这是什么？」
她一点也不手下留情地爱抚我的龟头，前列腺液也不自觉地溢了出来。
清史郎「这是，那个……」
阳佳「你看你看，都垂下来了♪　舔～啾」
清史郎「啊，啊……！」
阳佳「奇怪的味道。而且还黏黏的♪　舔……啾……舔～～」
阳佳「光是让肉棒一震一震的，我可听不懂哦……？快教教我吧？」
清史郎「是前列腺……液……」
阳佳「前列腺液？是阳佳舔一舔就会流出来吗？」
清史郎「是，是的……是肉棒舒服的时候会自己流出来的」
阳佳「这样啊——♪　那我再帮哥哥舔舔，让你流更多前列腺液♪」
阳佳「这次轮到这里，稍微凹下去的地方……舔……啾」
清史郎「等，等下！那里很敏感……的！」
阳佳「敏感是什么意思？这么难的词，阳佳听不懂哎♪」
阳佳「舔……啾……吸……舔～～」
清史郎「说真的你等——」
阳佳舔着肉棒敏感的连接处，我控制不住自己地缩了一下腰。
只要缩回去就没那么敏感——
阳佳「别～动♪　阳佳还在舔呢，哥哥怎么能乱动……得给坏哥哥一个惩罚，就像……」
阳佳「这样♪　啊姆，啾……」
清史郎「呜啊～～っ！」
她抓住我的腿，让我没法再后退，然后一口含住了我的肉棒。
和舌头截然不同的温暖从她口内传递我来，已经忍不住声音了。
阳佳「哼哼，妈妈没准会听到哦……？哥哥的话应该能忍得住的吧？」
清史郎「……！」
阳佳看着我尽全力忍耐的表情，在嘴里开始用舌头舔。
阳佳「啾……啾。嗯……啾……舔……怎么样？阳佳额……嘴……还舒服吗？」
清史郎「真的等等！！太，太舒服了，啊……！！」
阳佳「哼哼，这次可不会被你逃走了♪　啾啪……啾……」
被舔着龟头和连接处，我的腰又不自觉地跳动了几下。
阳佳「从肉棒前面，流出了……前列腺液哎……嗯……嗯……好好喝，好好喝呀，哥哥」
阳佳的舌头缠绕着我的龟头顶端，让肉棒分泌更多的前列腺液。
然后把流出来的爱液用舌头舔掉。
阳佳「嗯啊……哼哼，肉棒一跳一跳的，好可爱♪　但我还想喝更多，更多的前列腺液～♪　哥哥，哥哥，快给我更多吧♪」
清史郎「就算你这么说……」
阳佳「没关系♪　哥哥不用动也可以的♪　阳佳会负责，让哥哥更舒服的……」
阳佳「吸——————」
清史郎「啊……啊————！！」
她用嘴包含住整个肉棒，将顶到喉咙的阴茎向里吸。
阳佳「这样的话，就能……啾～～！喝很多很多，前列腺液了……吸……还藏在肉帮里的那些也……吸……全部，流出来吧……」
阳佳「嗯唔……吸、啾、啾……嗯……吸——！！」
清史郎「阳，阳佳……？！」
阳佳「哼哼，从刚才开始前列腺液就流个不停……是不是太舒服了，已经控制不住了呀？」
阳佳「但哥哥越控制不住，阳佳就越能舔到前列腺液，所以很开心就是了♪　舔舔……阳佳的小嘴，已经记住哥哥前列腺液的味道了♪」
阳佳「还有还有，前列腺液……也比最开始的时候要……更浓了……阳佳好喜欢」
阳佳入迷的口交着我的肉棒。
现在我面前的她，散发着别人从来没有见过的，女性的魅力。
阳佳「哥哥……现在还舒服吗？阳佳像小穴一样的嘴舒服吗？」
像小穴一样的嘴……从她口里说出来的淫秽词语，让我不禁突然心跳了一下。
阳佳「啊，听到小穴这个词，肉棒动了一下♪　哥哥原来喜欢听这种话呀？」
清史郎「这是，那个……」
阳佳「小穴小穴♪　哥哥，哥哥～阳佳像小穴一样的嘴有让你的肉棒觉得舒服吗～？」
阳佳似乎是看准了我的弱点一样，不断地说着色色的话。
阳佳「哥哥，阳佳的小嘴，一直都很想舔舔哥哥的肉棒呢～不只是用舌头，还想用整个嘴巴，把哥哥弄得很舒服很舒服」
阳佳「这就和……小穴是一样的吧？」
阳佳「阳佳的小穴一直都很想要哥哥的肉棒……所以，第一次和哥哥做的时候，真的很开心」
阳佳「虽然有点点痛，但我很真的很高兴，能让哥哥拿走阳佳的第一次……而且今天让阳佳的嘴也有了第一次……」
阳佳「啊，不过这次是我拿走了哥哥的第一次猜才对♪　嘿嘿♪」
阳佳「所以，不仅是阳佳下面的小穴，上面的小穴也，只属于哥哥♪」
阳佳「啊，又开始一跳一跳的了♪」
平时的阳佳别说污言秽语了，就连黄段子都不会说，因为这个反差，更加兴奋的肉棒，又涨得大了一点。
阳佳「都变得这么大了，应该是忍不到最后了吧♪」
阳佳「吸，啊姆，啾……」
阳佳说完，再次含住了我的肉棒。
肉棒像是黏住一样融化在她口中，大脑已经没法思考了。
阳佳「阳佳想帮哥哥……把肉棒……前面，还有……凹下去的地方……都弄得很舒服……可以吗？哥哥……」
阳佳边用猫祈求主人爱抚一样的声音说着，一边舔着肉棒
从窗户射进来的阳光照到她下垂的唾液上，反射出金色的光，使得整个场景更淫靡了。
阳佳「好好吃……好喜欢哥哥的肉棒♪　吸……啾……嗯……你看，阳佳的小穴已经变成这样了哦？」
她小小张开的嘴真的像是下面的私处一样湿润，还因为前列腺液和唾液流出挂着几根银色的线。
阳佳「吸……啾……啾……不行，阳佳也已经开始没法思考，只能想着色色的事情了……」
阳佳「还想要，还想要更多……嗯……就……啾啪……嗯……好像要哥哥，全部的肉棒……」
阳佳含着肉棒，脑袋前后动了起来。从龟头的口交变成了整根肉棒
阳佳「嗯，嗯……吸……啾啪，肉棒已经……到阳佳喉咙深处了……」
虽然看起来有点苦闷的样子，但她绕着肉棒的舌头舔得更快了。
从龟头到顶端，每一处都留下了她的印记。
阳佳「吸～啾……嗯，嗯……好喜欢，哥哥的肉棒……」
阳佳「在阳佳上面的小穴里……前后地……嗯……啾……抽插，就像是在……真的……做爱一样……还，还想要」
她用舌头包裹住整个肉棒，把流出来的前列腺液一丝不少的咽了下去。
看着她喉咙下咽的东西，我满脑子都充斥满足着背德和征服感。
清史郎「阳佳，我……已经……！」
阳佳「哼哼♪　怎么了，你不说出口我可不明白哦？」
阳佳「啊，难道是想让我再吸一会儿肉棒吗？怎么不早说♪」
清史郎「不——！？不是这个意思——」
阳佳「啾————！！」
清史郎「啊————！！」
被含着的整根肉棒，被吸到了顶端。
从腰上传来的极度的快感让我差一点就把持不住平衡，眼前一花。
阳佳「嗯……？果然哥哥就是想让我吸吧？？」
清史郎「哈……哈……不，不是——」
阳佳「啾————！！」
清史郎「～～～！！」
阳佳「哼哼♪　怎么了，哥哥？怎么呼吸这么紊乱呀♪」
清史郎「你绝对是故意——」
阳佳「吸～————！」
清史郎「啊——！！」
阳佳「发出这么大的声音♪　没准妈妈已经听到哥哥发出的色色的声音了♪」
像是调戏我一样，她轻轻地笑着。
但说实话，我也已经没法注意她的表情了。
清史郎「阳，阳佳……」
阳佳「哼哼，哥哥现在的表情很不像样哦？阳佳的口交小穴就这么舒服吗？」
清史郎「嗯……感觉马上就要射了……」
阳佳「哎——这就已经忍不住了吗？真拿哥哥没办法～」
阳佳「……可以哦♪　阳佳用上面的小穴让哥哥舒服到最后♪」
阳佳像小恶魔一样向我笑了笑，然后再次含住肉棒，像是最后冲刺似的，快速的前后动了起来。
阳佳「啾……吸……啾啪……嗯……肉棒……越来越大了……吸……」
阳佳「也就是说快要射了吧？嗯……啾……马上就会有牛奶从肉棒里出来了吧？」
阳佳「啾啪……比起前列腺液，我更想要哥哥的牛奶……啾……又粘又稠的，白色的……嗯……哥哥的精液」
阳佳「啾，啾噗……啾啪……要射好多好多，像上次用下面的嘴喝到的那种……啾……」
肉棒一震一震地跳着，忍着的快感已经快要爆发出来了。
阳佳「哥哥就……喜欢这样，嗯……被吸肉棒是吧……？所以，在哥哥射出牛奶之前，阳佳一直会帮哥哥吸的♪」
清史郎「这么激烈的话我马上就要——」
阳佳「啾————！哥哥，不用忍耐的哦，在最喜欢的妹妹上面的小穴里，想射多少就射多少吧？」
阳佳「啾……啾——！！」
清史郎「要射了，阳佳，要——！！」
阳佳「哼哼♪　果然还是不行♪」
阳佳的嘴在我要射精的前一秒，放开了我的肉棒。
阳佳「哥哥，快看快看♪　快要射的肉棒一动一动的，好厉害♪」
清史郎「哈，哈……为什么才到一半就……」
阳佳「因为哥哥都还没说喜欢我呢。所以，还不能让你射♪」
清史郎「阳，阳佳……我喜欢你」
阳佳「真的吗？」
清史郎「嗯，最喜欢——」
阳佳「吸～～～～っ！！」
我还没说完之前，阳佳就含住了我的肉棒，开始了吮吸。
阳佳「这句话我等了好久了♪　所以这次就让哥哥满足吧♪」
阳佳「啊姆……嗯……啾噗，啾噗……啾……」
阳佳「哥哥，舒服吗？被阳佳上面的小穴啾啾地吮吸，舒服吗？啾噗，啾，啾……！」
清史郎「啊，啊……要，要射了！！」
阳佳「啾，啾噗……可以哦，射吧，就这样，射在阳佳的嘴里吧」
阳佳「啾————！！」
清史郎「阳……佳！！」
射在嘴里
射在脸上
阳佳「嗯……唔～～！！」
忍不住欲望的我，把精液全都射到了阳佳的嘴里。
每次射精，都带着一点眼花和晕眩，脑海中只有自己的快感。
阳佳「嗯唔……，嗯……！咳……嗯……哈……哈……」
清史郎「不，不用勉强的，快吐出来！？」
阳佳眼里带着一点泪，但还是努力地把精液往下吞。
看到她白皙的喉咙上下移动，我又兴奋起来，剩下的精液也从肉棒里溢出来。
阳佳「嗯，哈……看，我全都喝掉了……现在肚子里都是精液，有点热热的」
阳佳调整了下呼吸，张开嘴给我看。
确实，她嘴里已经没有什么精液留着了。
清史郎「射了那么多，那肯定啊……不过你真的不要紧吗？」
阳佳「担心过头了吧♪　不过，谢谢你」
阳佳嘴边还流着些残存的精液，湿润着眼睛看向我。
阳佳「刚才……你不是说让我不要勉强，把精液吐出来吗？」
阳佳「我怎么可能把最喜欢的人的精液吐出来呢，我是绝～对不会做这种事的！！」
阳佳「而且这股味道……我也不讨厌」
清史郎「那个，谢谢……？」
阳佳「哼哼，为什么是疑问句啊？所以，以后不要再说什么吐出来了，明白了吗？」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳「回答的不错♪　啊，不过喜欢妹妹这一点还是不能原谅就是了～？」
阳佳「因为你最喜欢的只能是我♪　只有这点，我是不会退让的♪」
阳佳「嗯————！！」
射精的前一瞬间，我急忙把肉棒抽出来。然后才任由快感一涌而出。
精液散到了不只是阳佳的脸上，还有头发和制服……还沾上了她身上各种地方。
阳佳「嗯，哈……射了这么多……哥哥的精子的气味，好色哦」
阳佳「而且……嗯……比前列腺液还要浓，还要好喝……这就是哥哥的味道吗」
阳佳用舌头舔掉嘴边的精液，湿润着眼睛看向我。
阳佳「把妹妹弄得这么脏……真是个不称职的哥哥♪」
阳佳「所以呢，怎么样？我全力的妹妹口交？」
清史郎「嗯，嗯……是，挺舒服的……」
阳佳「哼哼，事到如今还有什么好害羞的♪　硬成那个样子，一点说服力都没有♪」
清史郎「都说是因为阳佳扮演的妹妹太可爱了……」
阳佳「太可爱了……？」
清史郎「……所以才没能忍住」
阳佳「嗯，真坦率♪　本来是不能原谅你的，但你都这么说了，就特例放过你喜欢妹妹这件事吧♪」
阳佳「但是……」
阳佳「第一名，只能是我哦？♪」

◆h_youka_06h
阳佳「不过，男生还真的会晨勃哎？我刚开始看到的时候还吓了一跳呢」
清史郎「那毕竟是，生理现象嘛……啊！」
阳佳「哼哼，原来这样做就会舒服吗♪　一副惊讶的表情，真可爱♪」
阳佳的手从根部慢慢地向上移，然后开始上下地动。
刚睡醒的我使不出力气，只能任由下半身的快感支配我的全身，无法抵抗。
阳佳「啊，难道是梦到了什么色色的东西？和我做的时候的梦什么的，快点坦白啦」
清史郎「没，没有啊……」
阳佳「唔～……居然没梦到我，有点生气。我昨晚可是梦到了和你做……」
清史郎「和我做？」
阳佳「没没，没什么！？多嘴的人给我接受惩罚吧！」
清史郎「怎么突然这么快！唔……！」
她的视线从我移到肉棒上，本来做着慢动作的手突然开始加速。
前列腺液因为忍耐不住，慢慢地溢了出来。
阳佳「哼哼，从肉棒前面流了这么多前列腺液出来♪　果然动得越快越舒服嘛♪」
清史郎「所以你再慢一点——」
阳佳「嗯～？像这样吗」
清史郎「啊——！！」
她的手丝毫没有变慢，反而又加了点速度。
她带着一丝坏笑，应该是在享受我的反应吧。
阳佳「不都说了要惩罚你吗，要是慢慢来就没效果了」
阳佳「而・且・呀……肉棒好像还说着，想让我继续和它玩上下运动呢」
前列腺液不住地溢出来，流到了阳佳还在玩弄肉棒的手上。
阳佳「已经变得黏黏的了……嗯……还有股色色的味道」
阳佳「啊，那如果让它更黏的话，到底会发生什么呢……？你知道吗……？」
清史郎「唔……什，什么意思……」
阳佳「这个意思♪」
阳佳「嗯……啾♪」
把脸靠近肉棒，她开始让自己的唾液垂下，流到肉棒上。
粘粘的唾液慢慢地下垂，，和前列腺液混了起来。
阳佳「这样的话，用手肯定也会很舒服的吧？感想如何？」
清史郎「～～～！？」
阳佳「咦～？为什么要用手遮住嘴呢，难道是因为太舒服了，差点叫出声吗？」
我差点发出声音，赶忙用手捂住了自己的嘴，总算是忍住了。
光用前列腺液就已经够舒服了，这招简直就是犯规啊……
而且加上唾液以后，咕啾咕啾的，淫靡的声音更响了，不禁更让人兴奋。
阳佳「哼哼，我呀，还挺喜欢你现在这样强忍着舒服的表情的～♪　所以，再多让我看几眼♪」
阳佳「诶……啾……再来一点吧，诶～♪」
阳佳「嗯～差不多了吧♪」
更多的唾液从她舌尖垂下，遍布了我整根的肉棒。
阳佳「好厉害……每次上下都会有咕啾咕啾的声音，而且……闻闻……果然，色色的味道更浓了♪」
阳佳「房间都弥漫着淫靡的气味了呢～♪　哼哼，不过我最喜欢这个味道了……」
她轻轻地笑了笑，发出声音用力地闻着气味。
我不禁沉浸在她的笑容里。
阳佳「呐，想就这样变的舒服吗？用我的唾液和手……让肉棒变得更舒服？」
清史郎「……真的可以射吗？」
阳佳「嗯……你要是好好地求我，我也不是不能考虑一下……」
清史郎「求什么……嗯……！！」
阳佳「快看，肉棒已经在说想早点射精了哦？它都在说，想赶快咻咻地射出来，享受快感了」
握住肉棒的手动得愈加快了。
阳佳「连肉棒都知道要怎么求我，难道阿清是小笨蛋学不会吗？」
清史郎「用，用嘴说就行了吗……？」
阳佳「是吧～？但要是说得太含混，我可听不清楚哦？」
阳佳「就算快要射了，我也会握住肉棒，不让它射出来的」
清史郎「我，我知道了……我知道了，求你稍微慢点……」
阳佳「嗯～？什么～？」
清史郎「～～～！！」
似乎是想以我的反应取乐，她用手指挑逗着最敏感的龟头。
从腰那边传来像触电一样的感觉，说明我已经快要忍不住射精了。
阳佳「快看快看，肉棒已经变得这么硬了，再不快点求我的话，永远都没法射精了哦，可以吗？」
清史郎「拜，拜托！就这样让我射吧……」
阳佳「用什么？」
清史郎「用阳佳的手上下摩擦……拜托」
阳佳「哼哼，答得不错♪　那～都最后了，就再加快一点速度吧♪」
像是最后冲刺一样，她的手速渐渐地变得快了起来。
阳佳「嗯啊……好厉害……前列腺液和我的唾液混在一起，都起泡泡了♪　还有，肉棒也像是抽搐一样震动着……」
清史郎「阳佳，阳佳……要射，要射了！」
阳佳「嗯，可以哦？用我的手变得更舒服吧，让我仔细看看，你咻咻射精的样子吧」
清史郎「啊……啊！！射了……！！」
阳佳「嗯——～～～っ！！」
达到顶峰的射精欲望在一瞬间被解放。
像是坏掉的水龙头一般，纯白粘稠的精液从龟头射出，把阳佳弄脏了。
阳佳「嗯……哈……一大早就射这么多……真是的……所以才说你色嘛……」
阳佳「不过，我也是一样……」
阳佳「看到这种东西，已经忍不住了……」
清史郎「可以吗？」
阳佳「现在就想和阿清做……想快点把阿清的肉棒，全都插到我的小穴里……」
听到她快要融化的，甜甜的声音，刚射完的肉棒又开始硬了起来。
阳佳「哼哼，看来肉棒已经准备好了……？那就……」
阳佳「可以吗？」
阳佳「这个姿势好丢人……」
我绕到阳佳身后，能清楚地看见被早晨的太阳照射到的，带着樱花色的粉穴。。
已经湿润到不行的小穴一震一震的跳动着，似乎已经等不及肉棒插入里面了。
清史郎「你想让我怎么办？」
阳佳「怎么办……？那不是当然的——」
清史郎「你不说，我可不懂啊？」
我用肉棒摩擦着阳佳的屁股，怂恿她赶快回答。
阳佳「嗯啊……是想报复……刚才我做的事吗？阿清真欺负人……」
清史郎「没错，我就是欺负人。要是阳佳不亲口说，我就不做你想让我做的事哦？」
阳佳「阿清不也和我一样想插进……啊——！」
我用龟头蹭了一下小穴外面，阳佳瞬间颤抖了一下，叫出了声。
阳佳「我，我知道了啦……所以你别再欺负我了……」
清史郎「所以呢，你想让我怎么样？」
阳佳「把阿清的……插到我的小穴里……」
清史郎「把什么插到小穴里？」
阳佳「肉，肉棒——」
阳佳「嗯啊——～～～……！！肉棒……进，进来了……！！」
在阳佳说完之前，把肉棒插入。
已经完全湿润了的私处似乎是在欢迎肉棒的入侵，紧紧地缠住了它。
说实话，如果不是刚刚已经射过一次，感觉刚插进来就会射精。
清史郎「阳佳，我还没全部进去……所以，先直接插到最里面……！」
阳佳「等，等等……被插得这么激烈……小穴会……坏掉的……会因为大肉棒坏掉的……」
阳佳「啊……！啊————～～！！」
阳佳「啊，啊……肉棒已经插到……最里面……嗯……哈……小穴里面，已经被……已经被肉棒填满了……」
阳佳「但是，好舒服……肉棒顶端好像……在和小宝宝住的房间亲嘴……啊……肉棒好深，好喜欢……」
她的表情像是要融化似的，腔内也不住地分泌爱液。
阳佳「啊，不行……太舒服了……从小穴里……要有色色的液体……流出来了……明明肉棒都还没开始……抽插」
阳佳「但是……光是肉棒在小穴里面……就已经很舒服了……嗯……爱液要从里面溢出来了……」
毕竟阳佳刚才用手帮我射精的时候捉弄了我一通，我心里的征服欲又爬了上来。
清史郎「也就是说我就这样不动就行了，是吧？」
阳佳「不是……不是的，虽然现在也很舒服……但……但还不够」
清史郎「所以？」
阳佳「……快，快用肉棒抽插小穴……像是会把我玩坏一样……用力地……用力地抽插……可以吗？求你了……」
她向我投来像是恳求一样的目光，腔内的肉棒也被缠得更紧了。
清史郎「阳佳的小穴，缠得好紧啊……」
阳佳「都是因为，想早点被肉棒在里面……啊————！！」
应该是没想到会突然被插入吧，在我向里面顶了一次腰的时候，她浑身颤抖了一下。
阳佳「来，来了……肉棒，嗯啊……啾噗啾噗地，啊……啊，就是这个……等的就是……这个」
阳佳「从用手的时候开始，我的小穴就已经……就已经很想要又热又硬的……肉棒了……」
清史郎「唔……阳佳，有点太紧了……」
阳佳「因，因为小穴等了好久……所以，小穴太开心了……不自觉地就……会缠住肉棒」
才刚刚开始动，快感就已经冲上了整个大脑。
溢出的爱液从头到根部，包裹了整根肉棒，随着每次抽插，咕啾咕啾的声音也越来越大。
阳佳「啊，啊，啊……！龟头沟，摩擦着小穴里……不行，好舒服……好喜欢被肉棒摩擦……」
清史郎「那这样如何？」
阳佳「嗯？为什么突然拔出……啊————！！」
我把肉棒抽出来向后撤，随后一口气挺腰插到了她的最深处。
阳佳「不，不行……感觉背上酥酥的……要变得……奇怪了……小穴要变得奇怪了……」
阳佳「啊——！我……都……都说，不行了……啊！要是这么激烈的话，马上就会高潮的……才开始做没多久，就要高潮了」
像她说的一样，小穴腔内已经开始一震一震地跳着，告诉着我她马上就要高潮。
清史郎「去几次都可以的……！」
阳佳「去几次……不行的……不行，不可能能去好几次的……」
清史郎「那……就在这停吧？」
阳佳「不，不要……我还想被肉棒，弄……嗯，弄得……更舒服」
清史郎「想变得更舒服，当然得高潮好几次才行吧？」
阳佳「等等，拜托……啊，啊……啊……嗯……啊——！！马上要去了，要去了！」
我无视阳佳说的话，继续用肉棒在她体内抽插。
爱液顺着她的大腿流下来，滴到了床单上，在上面画出一大片水渍。
阳佳「好舒服，肉棒，好舒服……嗯啊……啊……啊……！啾啪啾啪地，已经……插到最深处了」
阳佳「我要去了，阿清……我已经要去了——」
紧紧缠住肉棒的小穴也在告诉我，她马上就要高潮了。
清史郎「嗯，去吧。我会“一直”在里面抽插的」
阳佳「啊，啊……嗯，一直，一直在里面抽插吧……嗯……不只是我，阿清也和我一起变得更舒服——」
阳佳「啊——！肉棒……顶到了……最里面，已经不行了，要去了……要去了要去了要去了」
阳佳「去了——————！！」
和她的高潮一起，腔内变得更加紧密起来。
弄得我差一点就要射了，但我还是拼命地忍住，继续在她体内抽插。
阳佳「啊，啊……！！不行，先停一下……我才刚刚去……啊……啊————！」
清史郎「不都说了，我会“一直”在里面抽插的嘛，而且我也说了，你高潮几次都行」
阳佳「确实……嗯……说了，但……不是这个意……啊————！」
阳佳「刚刚才高潮，又开始……小穴里面……好热……再这样下去，又……又要去了……原谅我吧……」
两眼无法聚焦的她，努力地转过头来看着我。
但看到她这副样子，我反而更兴奋了，活塞也越来越快。
阳佳「啊，啊……已经不行了，不行了！！求你，求你别用肉棒插了……」
阳佳「小穴要坏掉了……小穴……已经变得奇怪了……一直都这么舒服的话，会……」
阳佳「啊……啊————！！」
阳佳腔内再次震了一下，迎来了第二次高潮。
她之前还在抵抗的身体已经没了力气，静静地接受着肉棒抽插的快感。
阳佳「已经，坏掉了……肉棒这么舒服……已经满脑子空白……什么都搞不懂了……」
阳佳「阿清……嗯……觉得，我的小穴，啊……舒服，吗？」
清史郎「嗯，小穴里又黏又湿，真的很舒服」
阳佳「哼哼，那就……好♪　因为我的小穴，只有阿清才能用……啊……！所以，你想变得多舒服……都，可以哦？」
阳佳「啊……肉棒在身体里变大了……哼哼♪　小穴……又被肉棒给……撑得满满……的」
阳佳「再给我……更多吧……阿清的肉棒……只属于我，所以……我的小穴，也是……阿清专用的……」
她甜甜的话语像是在诱惑我一样，突破了我的理性思考。
想就这样变得舒服……在和她做的过程中……
阳佳「啊，啊……！好，好激烈，嗯……！！但是，涨得这么大的肉棒，插到我里面，好喜欢♪」
阳佳像是融化了一样的话语传到我耳中，
和她身上别的东西一起，当然包括小穴腔内的触感，都让我达到兴奋的极点。
清史郎「阳佳，阳……佳！！」
阳佳「啊，嗯……啊……！肉棒开始在小穴里，颤动……了……肉棒，一震一震……的，要射了吗？肉棒要变得舒服了吗……？」
清史郎「我也，已经要……」
阳佳「好……开心……啊……嗯……！能让阿清的肉棒，变得舒服起来，啊……一开心起来……小穴又开始……有感觉了……」
清史郎「我都说了，你想去几次都可以的」
阳佳「嗯，要去了……要被阿清的肉棒……弄得高潮了……啊……嗯啊……！！但，但是这次，我们一起……我们一起去吧……」
清史郎「嗯，一起高潮吧」
阳佳「那……为了让阿清更舒服，我……我把小穴，变得更紧……吧……？」
阳佳「嗯————～～～～っ！」
清史郎「唔，啊……！！」
阳佳用上最后的力气，缩紧了小穴的腔内。
同时，我的射精感也从背上直接传了过来。
清史郎「阳佳，要射了……！！」
阳佳「我自己也，因为小穴好紧，已经要……」
射在里面
射在外面
阳佳「啊————~~！！」
在阳佳高潮的同时，我把所有的情欲注进了她的体内。
阳佳「射，射进来了……嗯——~~！！热热的东西，射到小穴最里面……哈……哈……阿清的精液，好热……」
清史郎「还……还没完……！」
阳佳「嗯————~~！！」
阳佳「哈，哈……居然射了这么多……嗯……肯定会怀上小宝宝的……要怀上阿清的小宝宝了……」
射了两次以后，终于冷静下来，才发现交合的地方已经在向外溢出精液了。
阳佳「真是的，都流出来了……阿清好不容易射在小穴里的精液，好可惜……」
阳佳「但是，能射这么多，我好开心……也就说明阿清真的很舒服是吧」
清史郎「谢谢你，为了我这么努力」
「哼哼，你不也是？所・以……」
「以后也要一起变的舒服哦♪」
阳佳「嗯啊————～～～！！」
就在阳佳达到高潮的时候，我在射精前一秒，把肉棒拔了出来。
精液从龟头飞散出来，落到她的私处和屁股，还有背上。
阳佳「哈，哈……阿清的精液，粘在小穴上了……好热……光是温度就让我有感觉了……」
清史郎「我马上帮你擦，你等等——」
阳佳「不～行♪」
就在我想伸手去拿纸巾的时候，阳佳温柔地阻止了我。
阳佳「再这样一会儿吧……因为，这是阿清真的因为我的身体感到舒服的证据吧？所以我很开心」
说着，阳佳对我露出了打心底幸福的笑容。
看着她的笑颜，我不禁张口——
清史郎「阳佳，我好喜欢你」
回过神来，已经说出口了。
阳佳「哼哼，我当然知道♪」
阳佳「而且，你应该也知道我是怎么想的吧？」
陽佳「超～级喜欢你♪」

◆h_youka_07h
阳佳「等，等等！？是我要教你……」
我公主抱起阳佳，把她推倒在床上后，把脸靠近她的腿间。
阳佳「私处被你……这么近距离地看……好害羞……」
清史郎「讨厌吗？」
阳佳「也，也不是讨厌……只是有点不好意思，那个……一想到被你看到了那种地方，就有点兴奋起来……」
阳佳「你看……」
就像阳佳说的一样，我还什么都没开始做，她的内衣上就已经沾上了湿润的爱液。
清史郎「真的光是看看就会湿啊」
阳佳「所以我都说了……」
阳佳「而且，你看到我的裸体，不是也会勃起吗……就和那个是一样的啦……」
阳佳边说着，边羞红了脸看向旁边。
清史郎「能不能让我直接看看阳佳说的那个，有感觉的地方？」
阳佳「笨蛋……在这种时候还摆出那么帅的表情……我不都，没法拒绝了吗……」
阳佳「但我也只是特别地……只给你看」
阳佳「看，看到了吗？」
把遮住私处的内衣脱下，小穴已经和阳佳说的一样，充满了爱液。
阳佳「但……我从来没被别人这么近距离看过，果然还是……」
她满脸通红，想要把两腿合起来。
我轻轻地按住她，把嘴靠了过去。
阳佳「嗯～～！不行，怎么能……舔这种地方……」
我用舌头在入口处舔舐徘徊，小穴轻轻地颤抖着，溢出了更多爱液。
阳佳「不，不行！！我都还没有洗澡，嗯……而且，今天……打了保龄球，浑身都是……汗，啊——！！」
阳佳「明明，不行的，但……舌头舔得太舒服……了，啊……嗯……」
清史郎「我再伸进去一点吧？」
阳佳「等等，里面是真的不——啊……啊——————～～～！」
舌头从入口深入腔内，溢出来的爱液全都流到了口中。
温暖而又带着淫靡气息的气味在口中扩散开来。
阳佳「哈……啊……舌头进来了……嗯……！和肉棒不一样的快感，舌头……那里明明是，不能舔的……」
最开始还有些抗拒的阳佳，已经完全老实了下来，开始接受我用舌头的爱抚。
阳佳「啊，啊……被，被喝下去了……小穴溢出来的爱液，居然被阿清喝下去了……」
清史郎「不管怎么舔都会从里面流出来……」
阳佳「都是因为……阿清在……舔我的小穴，才……啊……！！爱液和……肉棒的前列腺液一样……舒服的时候，会自己流出来的……」
清史郎「那全部吸干的话，是不是就不会流出来了？」
阳佳「我，我不知道啦……哎！你，你在干什么……啊——～～～？」
我亲吻着小穴口，一口气把爱液全部吸到了嘴里。
粘稠的爱液都流到了口中，然后我一滴不剩的把它咽了下去。
阳佳「不行，真的不行！！不行——～～！！不能吸，小穴，不然会小穴会变得……奇怪，嗯……～～～！！！」
阳佳「哈，哈……我都说……了，不行的……还把爱液……都喝了下去……」
清史郎「怎么不管我怎么吸，都会从里面流出来？」
阳佳「都是因为小穴被亲亲以后，变得太舒服……啊——！！」
没能吸完的爱液，从口中和小穴腔内流了出来，湿润了床单。
虽然太专注没能注意到，但我嘴边已经浸满了爱液，湿润的不行了。
清史郎「那，这边应该可以吧？」
阳佳「这边……是……不，不行，那边更不行了……呀————～～っ！」
我把舌头放到阳佳已经勃起的阴蒂上。
就在那个瞬间，阳佳的身体颤抖了一下，从小穴腔内涌出了一股爱液。
阳佳「不行，那里……是，最敏感的……地方……」
清史郎「那里是哪里呀，我不是很懂哎？」
阳佳「嗯～～～！阴，阴蒂！！是……阴蒂啦……你，你看，我都说了……」
阳佳「哈，哈……用舌头舔，阴蒂……什么的……好，好犯规……」
清史郎「那不用舌头舔就可以了是吧？」
阳佳「不，不是——啊————～～！！」
我用嘴包住阴蒂，一口气往里吸。
虽然又有爱液溢出，但我毫不在意地全部喝下。
阳佳「啊，啊——～！也，也不能吸……不行……比舌头舔，刺激还要强……啊……啊……～～！」
阳佳「不行，有什么奇怪的东西，要从里面涌出来了……和高潮不一样，什么别的东西……不要，我好害怕……」
和高潮不一样的东西？难道是……
清史郎「没事的，你就尽量让自己舒服就好了」
阳佳「嗯，啊……嗯～～～！真，真的吗，让自己舒服，没问题吗？」
清史郎「我有对你说过谎吗？」
阳佳「虽然有时候会欺负人，但……嗯……没有撒过谎……我，我相信你……」
阳佳「啊……啊，啊——！！要来了，要来了，要来了——～～！！」
阳佳「阿清……」
阳佳「啊，啊——～～～～――っ！！」
阳佳的身体剧烈地震了一下，爱液从私处一口气喷了出来。
爱液喷到我的脸上，浓厚的女生的气味，冲击着我的脑袋。
阳佳「嗯……哈，哈……出，出来好多……这，这是什么～？我都不知道还会这样……」
清史郎「大概是潮吹吧」
阳佳「哈……哈……潮，吹……？和高潮不一样吗？」
清史郎「我也知道的不是很详细，但好像，女生特别特别舒服的时候好像就会潮吹」
阳佳「哼哼，反正都是小黄油里学来的吧？」
清史郎「是啦是啦，我是黄油玩家真是抱歉」
阳佳「好了好了，别闹别扭了～」
阳佳轻轻地笑着，温柔着摸着我的头。
阳佳「但刚才，我是真的很舒服，根本没想过……被舌头舔原来这么舒服」
阳佳「所以，这次轮到我服侍阿清了……你都把我弄得这～么舒服了，作为回报……♪」
阳佳「刚才是你突然袭击我的，这次换我……」
阳佳把我推倒在床上，直接把已经湿润的私处顶到了我的肉棒上。
不知道什么时候开始的，她已经满身都是香汗，脸也烧的火热。
阳佳「嗯……怎么样，能看到，我湿透了的小穴吗？」
清史郎「嗯，嗯……看得很清楚」
她一改平时的羞涩，直接把私处暴露了在我的面前。
应该是潮吹的经历让她打开了新世界的大门吧。
阳佳「哼哼，目不转睛地盯着人家的小穴♪　之前不也看过好～多好多次了吗？」
阳佳「当然，阿清的肉棒我也看过好多好多次就是了♪」
阳佳「但是呀，我还完全没有满足……感觉每次和阿清做完，我就会变得更色……」
阳佳「肉棒只是……像这样立在我面前，我就已经忍不住了……哈，哈……前列腺液流出来了……看起来好好喝～……」
阳佳满脸期待地看着肉棒，小穴里的爱液像是垂涎一样滴了下来。
阳佳「哼哼，小穴好像也想快点要你的肉棒呢♪　而且，我也已经忍不住了……可以吧？」
清史郎「阳佳……」
阳佳「我最～喜欢阿清了♪」
阳佳「啊，啊————～～っ！！」
小穴顶住我的肉棒，没有停止，而是一口气插到了最深的地方。
下半身受到的刺激太强，我不禁双手用力抓住了床单。
阳佳「嗯，啊……终于插进来了……阿清的肉棒，我已经……等了好久了……」
阳佳「我的小穴呀，在这么多次和阿清做爱的时候，已经变成肉棒的形状了，已经……变成阿清专用的小穴了……」
清史郎「我，专用的……？」
阳佳「就是字面意思♪　不管是小穴外面，还是里面小宝宝会住的房间……全～都是阿清的肉棒专用的♪」
阳佳「所以，让我再了解一点吧？让我真正地感受阿清的肉棒……」
阳佳开始自己上下动着，摩擦着肉棒。
肉棒被因为爱液湿润的腔内裹住，极度的快感让我无法思考。
阳佳「哼哼，一副要化了的表情……嗯……但是，好开心，我的小穴能让你这么舒服」
阳佳「小穴也因为能让肉棒这么舒服，觉得很幸福哦？」
阳佳「啊……嗯……哈……啊……好舒服，肉棒……好舒服……小穴被摩擦着，好舒服……」
阳佳「嗯……！！不，不行啦……就算舒服，也不能自己动起来……啊，呀……！现在轮到我让阿清舒服才……」
我随着和意识一起远去的理性，放任身体，这次轮到我攻她了。
啪，啪的淫靡的声音和浓厚的性爱的气味，一起在房间里扩散开来。
阳佳「刚才，你让我那么……舒服，所以，这次轮到我……让你……嗯啊——！！」
阳佳「好，好厉害……又热，又硬的肉棒，在小穴里抽插……」
阳佳「要去了，又要去了……明明刚刚都潮吹过了，嗯……！！又要……去了……」
阳佳浑身颤抖着，表情也因为即将到来的高潮像是要化了一般。
清史郎「就骑乘位，去……就行了……」
阳佳「嗯，要去了♪　从下面顶着小穴，啊……啊！我，我好喜欢……骑乘位……」
阳佳「啊——！要去了，要去了要去了要去了——！」
阳佳「……去了————~~~！！」
阳佳腔内突然一缩，迎来了高潮。
但就算高潮后，小穴也紧紧地吸引着我的肉棒，好像是在催我快点射精似的。
阳佳「嗯……哈……又，又去了……小穴好有感觉……这个体位，好棒……」
阳佳「阿清还……嗯……还不射吗？是小穴不够舒服吗？」
清史郎「阳佳明明……比谁都……哈……知道不是吗？」
阳佳「嗯♪　我知道哦，肉棒已经涨得很大很大了吧？而且刚才还抓着床单忍着」
清史郎「你注意到了吗？」
阳佳「当然♪　小手紧紧地抓着床单，好可爱♪　所以，这次呀……」
阳佳「就让你舒服到就算抓住床单也忍不住♪」
阳佳轻轻地笑着，用有点紧缩的小穴开始扭动腰身。
阳佳「啊，啊……！都……都说了，我的小穴……已经是阿清专用的了」
阳佳「所以，得好好地服侍肉棒，让你舒服才行……」
在她高潮的时候流出来的爱液满溢了出来，小穴毫无保留地抽插着，向肉棒传递着无上的快感。
阳佳「怎么样，这个体位，能清楚地……看到小穴……是不是很兴奋……」
阳佳「我，也是……看到阿清这么舒服的表情，啊……啊……！浑身都很兴奋……」
阳佳「再让我多看几眼……最喜欢的人因为我的小穴，满足的样子？」
她腰身的动作再一次加速，让我无路可逃。
阳佳「不仅是潮吹，还用肉棒去了一次，现在的小穴是不是，已经湿润的不行了？」
阳佳「啊，啊……怎么样？小穴，舒服吗？嗯……啊——！！」
清史郎「唔……！舒服得……不行了」
阳佳「哼哼……就等你这句话♪　嗯，啊……啊……不好，一高兴，小穴深处又开始……发热了……」
阳佳「但是，这次在阿清射出来之前，我是……啊……啊——！不会，不会去的……」
湿润的腔体吸住肉棒，把忍不住的快感传达了给我。
简直就像真正是为我专用的小穴一样，精确地瞄准着最敏感的地方，一次又一次地……。
阳佳「刚才，嗯啊……我不是因为被舔了阴蒂……啊……去了一次吗？」
阳佳「在阿清帮我舔之前，都不知道阴蒂还会像……嗯……肉棒一样……勃起……」
清史郎「阳佳的阴蒂可是和我的龟头一样，勃起到通红了哦」
阳佳「真……真是的，这么羞的事情……不，不能说出来啦……」
阳佳「不然，阴蒂和小穴……都会……啊，啊……忍不住的……」
阳佳小穴的把整根肉棒都带上了爱液，随着她的上下运动，在两人交合的地方拉出几根银色的丝线。
看到这样的景色，已经不可能忍得住兴奋了。
阳佳「哼哼，从刚才开始就一～直看着我的小穴♪　啊……不过真的很色情吧，肉棒的每次抽插，都会发出咕啾咕啾的呻吟声音」
阳佳「可以哦？再多看看也可以的，仔细地看看……阿清的肉棒……啊，啊……！……在我里面抽插……」
阳佳「我也是，只是看着，脑中就已经融化了……除了色色的事情，已经什么都想不到……了……啊……！肉棒，肉棒，要来了♪」
在阳佳紧致的腔内抽插，我也已经忍不住了。
而我的想法传到了肉棒上……。
阳佳「哼哼……肉棒涨得越来越大了♪　已经做好咻咻射精的准备了吗？来吧，不用忍着的♪」
清史郎「唔……阳佳不也是，马上就要去了吗」
阳佳「我，我才没关系！这，这点小事……我……啊，啊……啊——！！」
和她说的话相反，阳佳的小穴一震一震的，似乎是在告诉我今天第好几次的高潮就要来了。
阳佳「不要……不要，不要……我想和你一起去，和阿清一起去……光一个人高潮，好寂寞……嗯——！！」
阳佳「今天我已经一个人，去了好几次了，哈，哈……所以想和你一起……」
阳佳像是撒娇一样地说着。
像是和她的话共鸣似的，小穴缠住肉棒的力度也更紧了。
清史郎「我也马上就要射了，还能，哈，哈……在坚持一会儿吗？」
阳佳「嗯，我会加油的……最后能和阿清一起高潮的话，我会加油的……」
我向着高潮进发，再次用腰发力。
阳佳「嗯——～～～っ！！小穴和大肉棒……在里面亲亲……好，好舒服……不，不要停下来……」
阳佳「啊——！就是这样，就是……子宫和肉棒，撞到一起了，啾，啾地，亲的正欢呢……不行了……脑子一片空白」
清史郎「阳佳，要射了，射了！」
阳佳「直接射进来吧，直接……让肉棒在我的小穴里，直接……一起……」
阳佳「啊——！！要去了，要去了要去了要去了……」
阳佳「去了————～～～っ！！」
清史郎「阳，佳……」
射在里面
射在外面
阳佳「啊哈————！！！」
在查到最深处的时候，忍耐同时也已经到极限了。
阳佳「精液，进来了……咻咻地，全都射到了小穴里面……啊——！！」
阳佳「明明还在高潮途中，却因为射精……又，又去了……已经射到子宫最里面了……嗯——！」
小穴不停地收缩，像是要从肉棒里榨取更多的镜子一样。
阳佳「小穴……已经被射满了……肚子里全都是……阿清的精液，哼哼，好幸福……」
猛烈的射精总算结束后，阳佳的身体也软了下来，沉浸在高潮的余韵里。
过了一会儿，从交合的地方溢出了白色的精液。
阳佳「嗯……果然还是……流出来了，明明肉棒还……插在里面，居然会流出来，你到底要射多少……啊？」
阳佳看着流出的精液，轻轻地笑着，问我。
清史郎「这是和阳佳做爱，真的很舒服的证据」
阳佳「哼哼，那就原谅你了♪　因为我也很喜欢和阿清的做爱」
阳佳「但是，最喜欢的还是……阿清本人」
阳佳「从现在到未来，永远永～远都是♪」
阳佳「嗯啊————！！！」
离射精还有一瞬间的时候，忍耐着没射出来的精液像是喷泉一样洒在了阳佳身上。
阳佳「啊……！嗯……粘粘的精液，好厉害……射了……这么多……哈，哈……再多射在我身上吧……」
一次的射精并没能满足，不断射出的白色的精液盖满了阳佳的全身。
最终停下来的时候，阳佳已经变得浑身都是精液了。
阳佳「哈，哈……闻～，嗯啊……全身都是阿清的气味，黏黏稠稠的，是我最喜欢的精液的味道」
她入神地闻着身上精液的气味，然后眼神里带着几分出神地看向我。
阳佳「下次我们还要一起去哦♪」
清史郎「嗯，谢谢能你忍到我射出来」
阳佳「不用谢♪　不过，我总感觉今天光是我一个人舒服……」
清史郎「真的吗，那下次要不要拜托你让我变得舒服呢？」
阳佳「这么轻率的说出这种话真的没问题吗～？我可是会用超～级高超的技巧，让阿清嫁不出去哦？」
清史郎「什么技巧啊！？话说要嫁也是阳佳嫁吧！」
阳佳「嗯♪　所以，你要好好～的负起责任娶我哦？」
阳佳「未来的老公♪」

◆h_yukiko_4h
前辈带我来到无人的屋顶。
然后她便跪在了我跟前。
清史郎「诶，那个……前辈？　来到楼顶了……话说，这是要干什么？」
雪子「不是说了吗？　赔罪，赔罪」
清史郎「而且这个姿势是……」
我也不是傻子。
想想气氛变成这样的原因就懂了，况且AV中也经常能看到这种姿势。
清史郎「大概知道前辈想做什么了」
清史郎「但如果是要赔罪的话，就会有一种义务感，让人兴奋不起来了……」
雪子「啊哈哈，这到挺有你风格的」
雪子「但是真的不用在意哦！因为，这正是我想为你做的」
雪子「而且即便是我，也会对色色的事情感兴趣哦……」
清史郎「真的吗？」
雪子「那是肯定的呀。即便是女孩子，也会对喜欢的人的身体抱有兴趣……」
雪子「还是说，如果清君真不愿意的话，那就不做了？」
清史郎「啊？那我脱裤子咯」
雪子「突然就燃起兴趣了啊！？诶，等一下」
当然，我也有想象过和前辈做爱。
但是真到实战时，未曾设想的紧张感和羞耻感便一口气涌了上来。
所以，比起畏畏缩缩地让她看到我的怂态，还不如直接干脆把裤子脱了比较好。
雪子「诶，开玩笑的吧……！？等，诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
雪子「清君！？为什么已经这么大了！？」
清史郎「那肯定是因为，一想到先辈要为我口交，便兴奋到不行了……」
从第一次看到肉棒却不尖叫这点来看，想必前辈也已经事先做好觉悟了。
但应该是没想到会完全勃起，所以感到有些惊讶。
雪子「那就是说，有期待过这种事情咯？」
清史郎「那肯定的！毕竟我也是第一次啊！？而且能让喜欢的人为我口，那肯定……！」
雪子「知道了啦~别乱动！摇来摇去的！」
虽然还是一副很惊讶的样子，但前辈的视线却一直盯着我的肉棒。
看样子前辈也对这种事情感兴趣，并不是出于社交辞令，而是出自真心。
雪子「不过，是这样子吗。原来清君也是第一次，也期待着和我做这种事情吗……？」
雪子「唔~既然这样，那也挺好的……」
清史郎「那个，前辈？」
雪子「怎，怎么了嘛？」
清史郎「从刚刚开始就一直在盯着我的肉棒看。难道你是闷骚色狼？」
雪子「什……！？　别，别说傻话了！我才没有对，清君的肉棒……！」
雪子「唔……啊啊啊……！肉……啊啊啊啊啊！」
清史郎「肉棒」
雪子「别调戏我了！笨蛋！再说这种话，就不给你撸了哦！？」
清史郎「虽然嘴巴上这样说，但其实是害怕了吧？毕竟前辈也是第一次。」
雪子「哈啊！？我才不会因为这种程度就害怕的！」
就算逞强，也能看出她明显有些胆怯。
而且，也许是因为逐渐有些害羞了，她少了几分惊讶的神情。
清史郎「抱歉，我不应该调戏你的」
清史郎「那么，就请你继续吧？」
雪子「唔……也不是不可以」
前辈的手，胆怯地伸向了我的肉棒。
雪子「哇啊……好厉害，原来这么热吗？」
前辈柔软的手，如对待珍宝般地放在了我的肉棒上。
雪子「我先说明一下，这次请先用手忍耐一下哦？」
雪子「用口...还没有……做好心理准备」
雪子「而且我的第一次，还是在个好一点的地方交给你比较好……」
前辈虽然这么说，但说实话，我也承受不住更往上的刺激了。
清史郎「这也太顶了。不知是因为前辈的手格外柔软，还是因为这并不是自己的手」
清史郎「和自己做的时候完全不一样，稍微碰一下就已经舒服得不行了……」
雪子「这里一跳一跳的，是怎么一回事啊？」
就好比是在直接抚摸肚子里面一样，我颤抖的感觉越发激烈，心脏的跳动在脑内回响。
雪子「嘿嘿，腰在抖个不停，看样子是真的很舒服呢♪」
雪子「啊啊……怎么办，哈~……虽然一开始有些不安。但通红的这里，好像也逐渐有点可爱了」
雪子「呐~清君，快要去了吗？」
清史郎「没有，虽然被前辈这样子握着很舒服，但还没有要去的感觉……」
雪子「诶，这样吗？」
难受，兴奋与快感让我的脑袋快要爆炸了。
清史郎（想射……！想赶紧舒服地射出来！）
雪子「那告诉我，要怎么做才能让清君更加舒服呢？」
清史郎「诶？但是前辈也知道男女这些知识吧？」
雪子「唔，是知道哦」
雪子「但是不〜行，不好好说出来的话，就不让你~去♪」
清史郎（雪子前辈居然是S！？）
雪子「赶紧，不好好求我的话，我可是不懂的哦？」
雪子「一直抖动个不停，其实很想去对吧？」
虽然直接拜托很让人害羞……
清史郎「好想射……好想前辈使劲为我撸……」
雪子「啊哈哈♪嗯，说得好」
雪子「那么为了能让清君变得舒服，就交给我吧」
前辈笑了笑，开始更加使劲地撸动。
握着肉棒的手，开始缓慢地前后摇动。
雪子「这里好厉害诶。明明里面那么坚硬，包皮却动来动去的……好色哦♪」
雪子「而且前面形状也很不可思议。色泽光艳，就好像美味的水果一样。虽然今天不吃就是了~」
前辈很是开心地撸动着我的肉棒。她将脸靠了过来，能直接感受到她的吐息，。
只是看到前辈下流的姿态，就让我的下半身不断地充血。
雪子「力度怎么样？不会痛吧？」
清史郎「完全不痛，倒不如说贴合地很紧密……」
清史郎「女孩子的手都这么柔软吗？」
雪子「那是因为我想让清君的这里好好舒服一下哦~开玩笑的啦♪」
雪子「哇啊，怎么了？刚刚跳得好厉害……！」
清史郎「你到底怎么回事啊！」
清史郎「先是给我看S的样子，还说不用嘴巴做。结果呢，一副想用嘴巴做的样子！」
雪子「但是很兴奋不是吗？」
清史郎「兴奋是兴奋，但是这种想口又不口的感觉，让我很痛苦啊？」
雪子「啊哈哈♪但是前面流出来好多透明的ー」
雪子「啊，快看快看！这样一拧，能流出好多汁液诶！」
清史郎「给我等一下，好痒啊……快让我释放好吗！」
雪子「放心好啦~会让你射出来的，而且……」
雪子「这么快就射精，不觉得很浪费嘛~」
确实，还想更多感受前辈手的触感。
但是蛋蛋已经在发出悲鸣，仿佛激烈地在主张着射精。
雪子「啊哈哈♪　抱歉啦，不欺负你了，别一脸悲伤的表情」
清史郎「真的有一脸悲伤吗？」
雪子「嗯，仿佛在说：好想射，快让我解脱」
雪子「所以呢~不会再妨碍了啦，让我的手来把清君变得舒舒服服的吧」
保持刚才有点强劲的力度，手的前后挪动变得越发激烈。
雪子「哈啊，哈啊……好厉害，黏黏的液体不断涌出来……我的手和清君的这里都黏糊糊的♪」
雪子「而且手滑滑的，比刚才要容易撸多了」
每一根手指都沾满了前端流出的前列腺液，前辈轻喘着气为我侍奉着。
雪子「哈啊……哈啊……清君怎么样？要射了吗？」
清史郎「第一次被撸得那么舒服，感觉快要去了」
雪子「这样啊，那我再多努力一下……哈啊……想射的话随时都可以哦~」
被前辈榨取着的肉棒，一直不争气地流出前列腺液。
滴落在地板上的汁液，都快形成一个小水滩了。
前列腺液的量就已经多到不行了，这要是射出来得有多舒服啊。
雪子「嗯……哈啊……好厉害好厉害♪手心里，清君的那里越来越硬」
雪子「龟头也变得通红……比刚才还要充血，还要大」
雪子「哈啊……不停地跳动着，要射了吗？呐~呐，要射了吗？快要射了吗？」
清史郎「嗯，要射了……射了……！」
雪子「嗯…哈啊…嗯，可以哦，射出来，随时都可以射」
雪子「嘿嘿♪　哈啊……清君的精液……让我看看那白白的，黏黏的精液……好吗？」
雪子「一直忍耐着的，一口气……哈啊哈啊……让我看看，清君的婴儿汁……！」
雪子「所以…快射吧♪」
清史郎「我顶不住了，前辈……！　射了！」
雪子「啊」
雪子「嗯！？唔唔唔〜〜〜〜！？」
伴随着全身毛孔都打开的感觉，精液一口气从尿道中迸出。
雪子「呜哇……啊，咿呀♪　这是什么……好厉害……！」
飞溅出来的精液，在一瞬之间就让前辈的脸被白浊的液体玷污了。
清史郎（前辈的脸上，都是我的精液……）
雪子「哈啊啊……啊啊……热热的东西，整个脸都是……」
雪子「哈啊♪　这就是清君的精液……吗！？　哈哈，好厉害，还在射呢？」
清史郎「抱歉，我也没想过会变成这样……」
雪子「没关系的啦，这也是为了能让清君舒服才做的」
雪子「射了这么多，也就意味着清君很舒服……对吧？」
清史郎「嗯，超级舒服的！」
雪子「嘿嘿，这样的话那我也很开心♪　虽然有些难睁眼了就是了……」
前辈说着这句话，擦拭眼睛周围精液的样子也很色气。
看着这样子的前辈射出了最后一滴精液，长时间的射精也终于停了下来。
雪子「啊〜……不过这真的有很大味道诶……啊哈哈」
清史郎「感觉有点抱歉……」
雪子「不过这味道，也没有那么讨厌……」
雪子「感觉这味道让我的脑袋昏昏沉沉的，我也要变得奇怪起来了」
雪子「话说这些白白黏黏的东西，居然是在清君里面的吗。真不可思议……究竟是怎样呢？」
清史郎「什么……这就是精液啊」
雪子「我知道啦……（嗅嗅）……（舔）……」
清史郎「诶！？等、前辈！？」
前辈用手指抹了一下嘴巴附近的精液，直接放进了里面。
雪子「唔唔……这……怎么说呢……这味道」
雪子「和想象中的有点不一样，有些出乎意料……唔……」
雪子「呕呃……而且喉咙那里黏黏的，好奇怪……」
清史郎「诶，喝下去了？喝下去了吗！？」
雪子「毕竟，男孩子的话，女朋友喝下他的精液，不是会很加兴奋吗？」
清史郎「虽然不否定……但没想到前辈会直接喝下去」
雪子「当然也不止因为这一点哦？总会有用嘴巴做的那一天嘛，所以想事先尝一下味道」
清史郎「真的愿意用口做吗？前辈这么说的话，我可是要好好期待一下了！」
雪子「可以哦~反正清君拜托的事情，我是不会拒绝的」
清史郎「那个，我可以单纯地感到高兴吗？毕竟我不想强制前辈做一些不愿意的事情」
雪子「哈哈，你有时很敏锐，但有时候也很傻呢」
雪子「我之所以无法拒绝，是因为喜欢你哦♪」
清史郎「！」
雪子「而且我，和不喜欢的人是不会做这种色色的事情的！」
雪子「所以下次，清君也要让我……好好舒服一下哦~」
清史郎「当然了！我保证！」
许下约定后，我们开始急忙处理现场。
在那之后，直到铃声响起，我和前辈一起度过了一段休闲的时光。

◆h_yukiko_5h
雪子「哇啊……还没有碰就已经变得这么大了」
清史郎「说实话，前辈在我家时，这里一直都是这种状态，都想自己撸了」
雪子「嘿嘿♪　已经被雪子酱迷得神魂颠倒了？」
清史郎「那是肯定啊。能让这么可爱的女朋友为我做」
雪子「哎嘿〜嘴巴真甜」
雪子「那么，虽然之前约好了用口的，但和这个比起来的话，你觉得哪个更好？」
清史郎「诶？那个是指？」
于是前辈脱去上衣，露出了上半身。
肌肤有些泛红，是因为害羞，还是因为洗过澡的缘故呢。
但是下一秒，这种事情就怎样都无所谓了。摇动的乳房仿佛是在勾引着我一般，让人根本无法移开视线。
清史郎（我去……！前辈的奶子！比我想象中还要大！）
不输给重力，而且富有弹性的肉球。
最前方粉红色的乳头，在彰显着自己的存在。
清史郎（不过在这种时候脱上衣，也就是说……）
雪子「别，别这么死死的盯着人家看啦，很害羞的……」
清史郎「前辈好漂亮啊。皮肤自不用说，感觉真的很有女人味」
清史郎「抛开色情不谈，真的让人有点感动」
雪子「诶，这样吗？啊哈哈，真讨厌，没想到你会这么直球地表扬我，有些害羞呢」
雪子「不过，谢谢。虽然是理所当然的，但像这样被夸，还是第一次」
雪子「嘿嘿，今天有好多第一次呢♪」
清史郎「能成为前辈的第一次，让我感到很幸福」
雪子「真的是，都在说些什么啊？我也是你的第一次……不是吗？」
清史郎「也对。重新说出来有些害羞呢」
虽说两个人都是第一次，理应紧张得不行……
但不可思议的是，这份紧张感也很令人舒适。
清史郎「言归正传，脱了上衣也就是说……？」
雪子「啊，嗯。原本是打算用口来做的……」
雪子「但是这里也没有人打扰，所以用胸也没问题吧」
雪子「哪个好？　可以选你喜欢的哦？」
清史郎「真的吗？别选了之后反悔哦？」
雪子「不会啦……」
雪子「我也很害羞的，要是清君不决定的话，那就按照约定用口咯……？」
清史郎「等一下，等一下！我现在决定！」
虽说如此，第一次究竟是口交还是乳交……实在是太难选了。
当然这次不管选哪个，另外的一个选项也能之后再体验。
清史郎「那，可以拜托你用奶子吗？」
雪子「嗯，这样子啊，原来胸部更好啊……？」
清史郎「不是！我原本也很期待口的，但是这里给我看奶子实在是太狡猾了」
清史郎「看到了这种宝物，还怎么选另外一个选项啊……」
雪子「哈哈♪毕竟刚才你一个劲地夸它们漂亮呢~」
清史郎「那，那是。不过，我只是单纯地觉得好看而已？」
清史郎「我可不想前辈把我当成只喜欢乳头的淫魔」
雪子「那，讨厌我的奶子吗？」
清史郎「我要是讨厌的话，怎么会勃起的这么厉害」
雪子「也是呢~嘿♪」
清史郎「！？」
我的肉棒，被柔软以及温暖的感觉包裹住了。
前辈的胸果然很大，都完全看不到我的肉棒了。
雪子「哇啊，果然有很大的摩擦感」
雪子「清君呢？觉得我的胸部怎么样」
清史郎「就好像吸盘一样吸附着……」
清史郎「虽然因为过于柔软导致难以说清感触，但被棉花夹着大概就是这种感觉吧」
雪子「怎么和中午的反应有点不一样呢？那时一副要快要解脱的样子」
雪子「难道说，没有那么舒服吗？」
清史郎「不是不是，超级舒服的！」
清史郎「只是想再拜托前辈。可以抱着挤爆我那里的觉悟，更使劲地夹一下吗？」
雪子「夹一下？」
前辈把两个手放在胸上，这期间摇晃的强烈刺激传遍了整个肉棒。
清史郎「啊，这……！啊啊啊，太舒服了！又暖又舒服」
雪子「嘿嘿♪ 对对，就应该是这表情」
雪子「原来是这样子啊。因为欧派很柔软，所以力度强一点才刚刚好啊」
用身体为我做已经很舒服了……
可是看到前辈竭尽全力想让我舒服的样子。
我的心灵，也不禁得到了抚慰。
雪子「就跟用手做那时一样，用胸部……嘿……咻，像这样摩擦对吗？」
前辈把包裹着肉棒的胸部前后摇动，遍布肉棒的快感如同潮水一般袭来。
而且因为紧密贴合在一起的缘故，每当前辈远离我的时候，就好像鸡巴被拉动了一下似的，爽炸天际。
清史郎「前辈，这太顶了。感觉好像要被吸走了一样，蛋蛋在颤抖」
雪子「嗯，我知道。清君脸上一副好舒服的表情，连腰都在颤动」
雪子「不用忍耐也可以哦，尽管舒服起来吧」
当然，我想就这样在前辈的奶子里释放。
但是，这样还是少了点直接的刺激。
清史郎「那个，当然现在这样子已经很舒服了？但是，感觉还差了点什么……」
清史郎「能再激烈点吗？像那种发疯的感觉就刚刚好」
雪子「发疯的感觉？　我是没有问题啦……但，真的可以吗？」
清史郎「什么意思？」
雪子「清君想射的话，我是不介意用奶子来让清君射的哦？但是……」
雪子「主菜……要把我的第一次献给清君，所以留一点黏黏的东西比较好，不是吗？」
清史郎「那，那肯定啊！我是觉得待会射一次是平息不了的，才想像这样子先射一次！」
雪子「嘿嘿♪　清君真是色情呢」
雪子「那就没问题了。用胸部把清君的粘液都榨出来」
雪子「但作为交换，不管一会怎么喊我停，我都不会听的哦？」
清史郎「拜托你了」
也就是说到刚刚为止，前辈都是没有打算让我射精的。
但是从现在起，抖S的前辈是真打算让我射出来了。
仅仅只是想象了前辈要做的事，就让我的心跳加快，下半身滚烫似火。
雪子「嗯……啊啊〜……」
前辈张开了口，唾液就好像蛛丝一样延绵地滴在了肉棒上面。
清史郎「这是在干什么？」
雪子「嗯？　啾……我想这样子动起来会更容易」
雪子「用手做的那次不是出来了很多透明的东西吗？所以，先用这个代替一下」
雪子「啊，不过……有点脏诶，不喜欢吗？」
清史郎「完全不脏啊！倒不如说现在的前辈，色气而可爱，真是棒极了！」
前辈为我口过的肉棒，肯定也会像这样子充满唾液吧。
只是想象了一下就让我更加兴奋了。
雪子「色气又可爱，好像不怎么让人开心诶……」
雪子「不过能让你喜欢的话，嘿嘿，做一个色气的前辈也不错」
雪子「好！那么做好准备了吗？我，接下来可是要认真了哦？」
清史郎「正合我意。尽管来吧」
前辈把胸部的峡谷也弄上唾液之后，再次夹住了我的肉棒。
雪子「一开始慢慢地……」
前辈将身子前后摇动，也许是因为唾液的缘故，龟头清晰地体验到了在峡谷中冲浪的感觉。
如此甘美而又让人头皮发麻的刺激，直接在我的脑袋里回响。
雪子「嗯？已经咬紧牙关了，有这么舒服吗？」
清史郎「和刚刚做的时候完全不一样……前辈的奶子有这么软的吗？」
像年糕一样富有弹力的峡谷，强行拨开了包皮。
与此同时，前辈的奶子，就好像是吸附似的，温柔地抚摸着我的龟头。
雪子「动作明明和刚才没什么变化，只是加了点粘液就会这么不同啊」
雪子「怎么样？顶不住的话要先休息一下吗？」
清史郎「正是因为很难顶，所以才不能停下来啊」
雪子「了解。那我也〜稍微使坏一下咯〜♪」
前辈先将身体靠近了一下，紧接着加快了前后摇动的速度。
雪子「唔……嘿……好厉害……清君的那个……在奶子里乱舞……」
雪子「粗糙而坚硬……这么大的东西，一会要进到我的里面来吗？」
雪子「哈啊……真要进来……的话虽然有点可怕……」
雪子「但清君的这里会让我变成大人……得趁现在多服侍一下才行」
清史郎「这色气的自言自语是什么？从语言上进行进攻吗？」
雪子「嗯，毕竟我可是色情又可爱的前辈啊〜♪」
虽然很心机，但实际上，却让我连耳朵都要兴奋起来了，因此也无法去否定。
清史郎「但是前辈，真的没在勉强自己吗？刚刚还说了可怕…」
雪子「嗯，虽然话是这么说，但其实没有这回事哦？」
雪子「你看，前面这里胀得通红，从刚刚开始就一直上下地把头窜出来。不觉得很可爱吗？」
清史郎「没有这样子看待过自己的鸡巴，很难去赞同……」
雪子「啊，你看。说着这么无情的话，清君的这里都流泪了，好可怜」
清史郎「那不是眼泪而是先走汁」
雪子「暴露了吗。不过快看这里，好厉害诶。这不单单只有我的唾液」
雪子「不知道从什么时候起，清君的粘液也流了出来，把我的胸部变得黏黏的♪」
前辈分开胸部，肉棒和胸部之前的粘液拉起了白丝，还泛着白色的泡沫。
清史郎「好色啊……」
雪子「那肯定啊。毕竟我们就是在做色色的事情呀」
雪子「但是还远远不够，得让清君变得更色才行……」
前辈再次夹住我的肉棒，前后摇动起了身体。
雪子「貌似抓到窍门了……像这样子咚咚地，撞上去的话……」
配合着身体前后的动作，前辈开始一上一下地摩擦起肉棒。
啪啾，啪啾
每摩擦一次，沾满了粘液和唾液的肌肤碰撞在一起的声音就会响彻整个房间。
雪子「啊哈，哈啊……色色的声音，啪啾啪啾的。和刚刚的比起来怎么样？」
清史郎「大脑有点无法思考了……太舒服了，龟头就好像麻木了一样」
雪子「嘿嘿，这样子啊。那这里就交给我吧……清君只要想着射精就可以了」
清史郎「嗯，说实话，我也差不多想射了」
雪子「嗯，真听话♪　可以哦，让你射。把黏黏的东西射出来，变得舒舒服服的吧~」
前辈稍微停了一下，开始单纯用奶子来拼命摩擦起我的肉棒。
雪子「嗯啊，嗯……力度，没事吧？不会太难受吗？」
清史郎「嗯，最棒了！继续这样……」
雪子「嗯……嗯，嘿嘿，清君那一副拼命想要射精的表情……果然很可爱♪」
雪子「嗯，哈啊……奶子那里全是黏黏的……嗯…」
雪子「硬邦邦的……清君那里好大，好热……好棒……」
雪子「啊，嗯……哈啊……啊，嗯？感觉，在里面抖动起来了……」
雪子「要射了？诶，清君要射了吗？感觉要去了吗？」
清史郎「嗯，要射了……射！」
雪子「嗯，快射！哈啊……嗯……射出来！」
雪子「嗯，哈啊……给我清君的♪　黏黏的那个……要好多……！」
雪子「就这样……就这样，啾啾啾地射在我的奶子上♪」
清史郎「前辈……！」
雪子「唔！？嗯呢呢〜〜〜〜！！」
我把腰一顶，肉棒被前辈的奶子夹着，尽情地释放出积累的精液。
雪子「啊，唔！？啊，哈啊，咿呀♪好厉害……射到脸上了……」
但是前辈也不躲开，而是继续摇动着胸部。
射出的精液，远比中午还要猛，将前辈通红的脸蛋染成了白色。
清史郎（还想再玷污前辈……）
雪子「呜啊啊！？咿，啊……又射上来了……♪」
雪子「嘿嘿嘿……啊啊……哈啊……清君把我的脸弄得，黏糊糊的……」
精液射得满脸都是，虽然微笑着的表情有些淫乱。但前辈这幅平时看不到的样子是如此的妖艳。
这也有了我正和前辈做一些特殊事情的感觉。
与这种满足感相对的是，射精终于停了下来。
雪子「哈啊……已经射完了吗？」
清史郎「嗯，多亏前辈，射了好多」
雪子「也是呢。现在的清君，看起来很满足的样子」
雪子「不过……你应该没忘记吧？让我……闻了这么色色的东西？」
雪子「连我也心动得不行，身体好热……这里感觉好奇怪……」
前辈扭动着身子，将手伸向自己的股间。
雪子「呐，清君……来做吧？」
雪子「清君的这里还这么硬不是吗。可以做的吧？」
清史郎「当然了。我也那啥……怎么说呢，有种欲望，想把前辈变成我的女人……」
雪子「嘿嘿，挺好的呀♪　我也希望你能把我……变成只属于你的女人」
清史郎「这么开心地说出这种话……」
我接下来也会好好珍惜前辈的。
虽然想说出这句话，但却因为过于沉重而放弃了。
清史郎「雪子前辈，好喜欢你」
雪子「嗯，我也是。最喜欢你了」
与之交换，我则是温柔地摸了摸前辈的头，让她平躺在了床上。
清史郎「那，我开始脱内裤咯？」
雪子「呜……那个……可以别这么死死地盯着吗……」
清史郎「抱歉，我做不到」
我面前可是无修正的私处。
即使叫我别看，我也控制不了视线。
清史郎「有些湿了吗？也就是说，用胸部做这种事情的时候，前辈也很兴奋？」
雪子「虽然也有这个原因……但果然还是因为清君的精液有一股很色的气息……大概是出于这个」
清史郎「类似发情吗？」
前辈虽然这么说，但貌似没有意识到，类似这样子的事情正在上演。
脱下胖次的那一瞬间，就飘荡出一股诱人的甜蜜香气，刺激着我作为雄性的本能。
导致即便我已经射过了一次了，可肉棒却比刚刚还要坚硬，还要翘起。
清史郎「我要摸了哦？别因为突然吓一跳给我来一脚哦」
雪子「嗯，但如果不小心条件反射的话，就对不起了……」
把手伸向柔软而敞开的粘膜，有些粘稠的液体缠上了我的指尖。
恐怕这就是爱液吧，前辈的身体已经做好迎接我肉棒的准备了。
雪子「啊……啊啊啊……！？　啊啊啊……清君的手指……在触碰着我……」
清史郎「这里，裸露出来了诶，痛不痛，麻不麻？」
雪子「没，没事……啊啊……哈啊……虽然不痛……但心脏一直跳得好厉害，快要死了……！」
清史郎「那我注意点，要是痛的话随时和我说哦？」
雪子「呜……嗯呢！？啊啊呜……哈啊……哈啊……！」
被逼真的反应给吓到，我停止了摸索前辈的私处。
清史郎「真的没事吗？」
雪子「哈啊哈啊……没事……但是这么心动……我还是第一次……」
雪子「我自己都没有像这样摸过那个地方……所以被谁触碰还是第一次……脑袋里一片空白……」
清史郎「虽然不忍心拜托前辈这种事情，但可以稍微压一下声音吗？我有些不忍心下手了」
雪子「也，也是呢。抱歉，我努力一下……」
话虽如此，前辈并没有错，说不定前辈第一次为我撸的时候，我当时也是一样的反应。
清史郎「如果要插入的话，是这个部位吧？能看到这里在微微地颤动」
在缝隙的中间，靠近前辈屁股的位置，那里有一个开着口的、微微呼吸着的小穴。
除此之外，看不到哪里是肉棒可以插进去的了。
雪子「呜……嗯？　嗯！？啊，在摸那里吗……？」
清史郎「嗯，现在正轻轻地抚摸着」
雪子「哈啊……哈啊……嗯，应该就是那里了……」
得到确认以后，我开始尝试把手指伸进去。
如果能插进好几倍大的肉棒的话，这点大小应该没什么。
清史郎「哦……！？前辈的里面……怎么回事……真的好烫啊……！」
雪子「唔唔唔！？哇啊啊……！诶，插进去了！？已经插进去了吗！？」
清史郎「没有，只是手指进去了而已。很紧吗？」
雪子「不是。现在的话还是可以接受的……不过这样啊……进到里面来……是这种感觉啊……」
当我把手指插进去时，里面收缩了一下，从小穴内流出来很多透明的汁液。
与此同时，酸甜的香气也越发浓厚，刺激着我的雄性本能。
清史郎「那个……前辈？我，想插到前辈里面去了」
雪子「啊……嗯……也是呢……一直涨得这么大……清君也很难受吧？」
前辈将视线移到我的下半身，吞了一下口水后深吸一口气。
雪子「那，我的……第一次，就交给你了」
清史郎「放心交给我吧」
当把龟头顶在入口时，仿佛是为了让我能更顺滑地进入一样，前辈的爱液缠绕在了我的肉棒上。
雪子「那个，可以提一个要求吗？」
清史郎「什么？」
雪子「听说第一次都会很痛，如果真是这样的话，我肯定会忍不住叫停的」
雪子「但要是做到一半就停下来，我之后肯定会后悔不已的」
雪子「中途停止只会让我更加痛苦。因为我想把和清君的第一次，变成美好的回忆」
雪子「所以……我希望今天能做到最后。求求你了」
清史郎「嗯……我知道了，我向你保证」
虽然也可以用“勉强自己去做没有任何意义。”来拒绝前辈的恳求。但前辈所作出的觉悟是我无法否定的。
清史郎「小雪，我要进来了」
雪子「嗯……」
前辈咬着嘴唇，紧抓起床单。
我也把龟头从小穴的入口向里面顶去。
雪子「呜……！？　咿！？啊，开……啊啊……这么……紧……！」
前辈的里面非常狭窄，稍微泄一点力，龟头都会被挤出来。
雪子「哈啊，哈啊……！啊，哈啊……抱歉……比我想象得……要难忍耐……！」
清史郎「现在才算刚刚开始，但果然还是停下来比较好吗？」
雪子「不可以……绝对不行……！我和清君的第一次……绝对……不想失败！！！！」
雪子「你看……哈啊……我完全没事的！拜托你了……请做到最后！」
清史郎「我知道了。一定会做到最后的」
清史郎「还有，之后的日子，我也一定会好好珍惜前辈的！」
雪子「啊哈哈……嗯，好开心……谢谢……谢谢」
虽然曾犹豫过要不要说出来，但看到前辈这幅拼命的样子，我便无法再抑制住内心的感情。
我重新搂住前辈的腰，开始缓缓地向里推入。
雪子「哇啊……又大又长的……进来了……！」
插入到一半时，感受到了比刚才还要紧致的触感。
清史郎「大概这里就是最紧的地方了，我要进去了？」
雪子「是处女膜吗？」
清史郎「嗯，大概吧，应该会很痛……」
肉棒为了打开一条出路，冲击着紧紧闭合的阴道内壁。
雪子「咿！？啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜！？」
雪子「咕，啊啊……哈啊……哈啊……呜…………好痛！……啊……咕……！！」
清史郎「怎么看都不像是没事吧？」
雪子「呜，嗯，快要哭出来了……倒不如说快要死了……已经失去一次意识了……哈啊……」
清史郎「已经失去一次意识了！？真的还要继续吗？」
雪子「嗯，哈啊……虽然……很痛……但是♪」
雪子「清君的第一次，是属于我的了♪」
清史郎「嗯？」
雪子「所以呢~虽然很痛，但我真的很开心……很幸福」
清史郎「这，好像不能成为没事的理由吧？」
雪子「可以了~我现在真的很高兴。作为拿走清君第一次的回报……这次该轮到我让清君好好舒服起来了」
前辈如此说到，开始自己慢慢扭动起腰部。
雪子「我也不喜欢痛哦。但是，因为这是我和清君结合在一起的证明。所以我完全不讨厌」
雪子「是真的啦！所以呢~为了能让我永远记住这份疼痛……希望你能一直做到最后！」
雪子「快点~快点，还是说我里面不舒服吗？」
前辈仿佛是为了引诱我一般，用紧紧收缩的阴道前后摩擦起肉棒。
清史郎「等一下！前辈，等一下！恰恰相反！是太舒服了！」
前辈的里面十分地柔软，息肉完美地绞着我的肉棒，与其紧紧贴合在一起。
五脏六腑都要炸开一般的快感……让我舒服到稍不注意就要去了。
清史郎「里面这么紧，真的很不妙！我真的快要射出来了……」
雪子「所以，我不是说了不用再忍耐了吗？」
雪子「而且，虽然身体确实有点疼……但是我的内心，胸口附近却很温暖，很舒服」
清史郎「前辈如果没事的话，那我就动起来了，真的没问题吗？」
雪子「嗯」
话说如此，要真动起来的话，我也坚持不了多久。
因此，为了能够最大程度地享受这份快感，我选择慢慢地开始抽动。
雪子「呜……嗯啊啊……好厉害……粗粗的……插进来了……」
雪子「哇啊啊啊，啊啊……哈……拔出去的时候……里面就好像在被拉着一样……」
清史郎「前辈才是，每次我往回动时，都吸得肉棒一抖一抖的」
每当我把肉棒抽出时，前辈的处女血与爱液的混合物就会从结合部溢出。
雪子「嗯……哈啊……清君……喜欢……喜欢……最喜欢了……」
清史郎「那我就是最最最喜欢前辈」
雪子「不要……这样子太狡猾了……啊啊啊……比刚刚插入的还要……深……」
清史郎「嗯，直接插到最深处了，身体没问题吗？」
雪子「嗯，没事……哈啊……啊哈哈，怎么回事呢……感觉有点奇怪……」
清史郎「怎么了？」
雪子「啊……明明还很痛……但是那里却麻麻的，又痒又疼……呜呜...果然还是好痛……」
清史郎「到底是哪一边啊？」
雪子「确实很痛哦。可虽然很痛……但却感觉有点上瘾了……真的……哈哈哈啊……感觉有点不妙……呢~」
雪子「虽然……不是很清楚……但是这种感觉……大概就是痛并快乐着吧？虽然还是很疼……」
确实，前辈身体渐渐放松了下来，看样子已经逐渐习惯了。
又或许是大脑为了忘却疼痛，而让感觉麻痹了。
雪子「所以说，真的没事啦。可以，随你的想法动了」
雪子「不论是用手做，还是用奶子做的时候都要比现在激烈。我知道的，清君明明很想动，但却一直在忍耐着，对吗？」
清史郎「那我开始动了哦？这次要直接做到最后了」
我改变了一下角度，就好像要把前辈的腰搂过来一样，激烈地突入了进去。
雪子「呜……！？啊啊啊啊……咿呀！哈啊哈啊……好深……！」
雪子「呜啊啊！　到里面了……好深……到最深处了……！」
肌肤碰撞所发出的声音，结合部的爱液飞溅而出的声音。
平日里听不到，只有和前辈做爱时才能产生的声音，让我兴奋不已。
雪子「啊啊啊啊，不要……！实在太激烈了！啊啊，好激烈！」
清史郎「就差一点了，要最后冲刺了！」
雪子「嗯……！可以哦，快射出来吧！　啊啊啊！」
雪子「粗粗的……进来了！啊……咿……啊……啊……回响……！」
雪子「哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊啊！摩擦的声音在脑袋里回响！」
蛋蛋兴奋到疼痛直往上窜，整个龟头在甘美酥麻的感觉中如同融化一般。
下半身一阵阵地发痛，能感觉到身体已经准备好射精了。
雪子「啊……开玩笑的吧……里面清君的肉棒……又变大了？」
雪子「咿呀……啊啊啊啊……不可以不可以不可以……太粗了……像这样子……啊啊啊！」
雪子「啊，不要……这……要上天了……脑袋……要变得奇怪了……！」
清史郎「前辈，我要去了……！」
雪子「呜哇，啊啊啊，啊， 啊，啊，啊啊啊啊啊！射吧！射吧……清君的精液，射得满满的！」
雪子「哈啊，哈啊，哈啊……我撑不住了！啊啊啊……变得好敏感……呜哇~啊啊……不行了，不行了！」
中出
外射
雪子「啊啊啊啊……！　啊啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜！」
当我忘我地顶入最深处的那一瞬间，阳根就好像坏掉的水龙头一样，将精液喷射了进去。
雪子「咿！？啊啊……射出来了……！热热的，进来了……！」
雪子「不要，这……啊啊好厉害……哈啊……舒服……好舒服……」
这一次射精将所有积攒的都倾泻而出，感觉蛋蛋都要被吸出去了。
清史郎「不妙，还在射……」
明明已经是第三次了，可射的量却是里面最多的。
沉醉于无力和开放感中的我，思考起这种事情。
雪子「啊……啊啊……还在里面一跳一跳的……啊啊哈♪　正跳着呢……嘿嘿」
雪子「好厉害啊，原来积攒了这么多吗？」
清史郎「自己都没想到能射这么多，只能说明前辈里面太舒服了……」
雪子「这样子啊...这样子啊，看来我即便是第一次，也有让清君好好舒服起来呢♪」
雪子「也就是说……我们的身体也很契合嘛？」
清史郎「是啊，契合到以后看到前辈就会产生色色的想法了」
雪子「那可不好……得让你说我可爱才行」
清史郎「可爱呀。即色情又可爱」
雪子「色情是多余的啦……」
雪子「不过，清君的这个插在我里面时说我可爱，感觉比平时要更令人心动呢♪」
雪子「呐，清君，谢谢你，愿意让我做你第一次的对象，也谢谢你，收下了我的第一次」
清史郎「前辈，要射了！」
雪子「诶―」
雪子「呜呜〜〜！嗯嗯嗯〜〜〜〜！」
当我忍耐到极限，将阴茎拔出来时，如同骤雨一般喷射而出的精液洒满了前辈的身体。
雪子「咿呀……哈啊哈啊……好厉害……好多都飞到脸上了……」
雪子「哈啊……嘿嘿，呀啊♪还在射啊？」
配合着心脏的跳动，浓厚的精液四次，五次地飞射而出。
雪子「嘿嘿……热热的……有这么多啊……啊哈哈……清君把我变得黏黏的」
清史郎「全身都是精液的前辈，真的好色哦……」
雪子「竟然说这种话，把我玷污的可是你哦？」
雪子「真的是讨厌啦♪嘿嘿，居然还在射啊？」
当最后一滴精液落在前辈身上时，射精终于平息了，简直让人无法想象这是今天第三次了。
雪子「好厉害啊，原来积攒了这么多吗？」
清史郎「自己都没想到能射这么多，只能说明前辈里面太舒服了……」
雪子「这样子啊...这样子啊，看来我即便是第一次，也有让清君好好舒服起来呢♪」
雪子「也就是说……我们的身体也很契合嘛？」
清史郎「是啊，契合到以后看到前辈就会产生色色的想法了」
雪子「那可不好……得让你说我可爱才行」
清史郎「可爱呀。即色情又可爱」
雪子「色情是多余的啦……」
雪子「不过，清君的这个插在我里面时说我可爱，感觉比平时要更令人心动呢♪」
雪子「呐，清君，谢谢你，愿意第一次的对象是我，也谢谢你，收下了我的第一次」

◆h_yukiko_6h
雪子「啊哈♪果然，已经变得这么大了！」
前辈把手放在我的股间，用生疏的手法把肉棒从裤子里掏了出来。
清史郎「那个，这次果然是？」
雪子「诶？　啊〜……嗯，之前不是约定好用口的吗……所以这次想挑战一下……」
清史郎「再来一次！没有听清楚！请再说一次好吗！这次要干什么！？」
雪子「所以说……用口……为你……笨蛋！色鬼！」
清史郎「啊，害羞的前辈也好可爱〜」
雪子「一会咬上去我可不管哦？！」
清史郎「对不起！求求你饶了我吧！」
雪子「嘿嘿。真是的，你这家伙~这种时候还……真拿你没办法呢」
雪子「不过放心吧，我比起香肠，更喜欢吃芝士鱼糕……」
雪子「嗯？不过能射出那么多精液，这么一看也挺像芝士鱼糕的？」
清史郎「这怎么可能啊！？」
请不要把我的鸡儿比喻成食物啊，以后再吃这两种东西的时候怎么办。
雪子「那我要摸了哦？」
也许是已经经历过了手交和乳交的原因，前辈看样子并没有犹豫。
把口交放在后面一点也许是正确的选择。
雪子「哇，已经硬邦邦的了，好热……」
雪子「不过，原来长这样啊，就是这家伙进到了我里面。这么粗的东西……」
清史郎「难道说还是很痛吗？」
雪子「哈哈，谢谢你担心我。不过已经没事了哦」
雪子「只是，接下来一想到要用嘴巴，看起来就更加粗了……啊哈哈，能放进去吗？」
雪子「只想也不是办法，我试着努力一下哦？」
前辈有些紧张地把脸靠近我的肉棒。
雪子「嗯……舔……」
清史郎「噢噢噢噢……！好厉害，舌头好烫……」
前辈伸出舌头缓慢盘缠起龟头。
和做爱，手撸和乳交都不同，就好像正被粘稠的热气抚摸着一样。
雪子「前面这里，和看起来一样，滑溜溜的，但原来这么有弹性的吗……诶，嗯，哈啊……嗯……」
雪子「舔……明明肉棒那么硬，那么粗糙，感觉好有意思♪」
雪子「精液就是从这条缝隙里面咻一下地射出来的吗？　嗯……舔……」
清史郎「等……那里很敏感的啦，请再温柔一点……！」
雪子「才不要呢♪敏感也就意味着这里很舒服对吧？」
雪子「嗯〜舔……舔……嘿嘿♪　舔……〜」
清史郎「啊……说真的，停一下！快停下！」
下体一阵阵刺痛，难以承受的强烈刺激在我脑内回响，把大脑变得雪白一片。
雪子「诶，抱歉。不舒服吗？」
清史郎「不是，虽然很舒服，但只有单纯的刺激，感觉并没有爽起来」
雪子「诶，这样子的吗？」
清史郎「我虽然也不是很清楚，但或许刺激整个肉棒比较容易射精」
雪子「啊……原来是这样子吗，对不起……我只想着怎么让你舒服，完全没考虑到你的感受」
清史郎「不过前辈能这么想，我也很开心哦」
雪子「谢谢。之后会注意的。这种事情我还不是很懂……」
雪子「所以下次，可以告诉我清君会感到舒服的部位吗？要做就想让你能够开开心心的」
雪子「果然，这种事情还是得靠爱来……」
清史郎「我明白了。那么，你知道背面那条像是筋一样的东西吗？麻烦舔一下那里吧」
雪子「嗯，我知道了」
雪子「嗯……舔……嗯……」
前辈再次伸出了舌头，有些腼腆地舔起肉棒的背面。
清史郎「还有那条筋和龟头的链接处也舔一下……」
雪子「嗯……啾，舔……嗯……」
雪子「嗯……怎么样？　这次可以吗……？」
清史郎「超级好……超级舒服的……」
雪子「诶，舔……嗯……嗯哈啊……哈啊……」
雪子「诶嘿嘿，那就好♪我会继续加油的，不要客气，尽管提出要求吧」
前辈按照我的要求，爱抚着我的肉棒。
在这征服感的驱使下，我的内心雀跃不已，兴奋感越发高涨。
清史郎「那，差不多可以含进去了，要注意不要碰到牙齿哦？」
雪子「嗯……将这个粗粗的……嗯，我试试……啊啊……含」
雪子「唔，唔唔！？　唔，唔咕……！」
龟头啪叽一声被吞了进去，炽热的粘膜紧紧地包裹了上来。
与此同时，那富有弹性的嘴唇完美地吸附起我的肉棒。
雪子「唔呼……唔……唔……嗯？　嗯？」
前辈一副说不出话的样子，用眼神询问着我的感觉。
清史郎「除了这景象很美好之外，肉棒在里面也热到快要融化了，真的超级舒服」
清史郎「看起来前辈有点难受，没问题吗？」
雪子「噗哈……哈啊哈啊……果然还是太粗了，下巴感觉好累……」
雪子「但一想象到清君这里，接下来会好好地疼爱我，就又感觉心动不已」
雪子「所以，我现在也得好好地疼爱清君……诶嘿嘿♪」
清史郎「出现了！色气而可爱的雪子前辈！我等待好久了！」
雪子「嘿嘿，让你久等了……吗？　那我继续了哦？」
前辈努力张开小嘴，将肉棒深深地吞了进去。
雪子「唔，呼……舔……唔……舔……」
清史郎「啊啊……好厉害……舌头碰到背面了……」
雪子「诶嘿嘿♪　唔咕……嗯……嗯呼……」
看样子，为了不让牙齿碰到阴茎，黏黏的舌头吸附在了肉棒的背面。
雪子「噗哈~啊……呼……黏黏的液体流出来了。太好了！看来有让清君变得舒服呢♪」
雪子「啾……唔，噗哈……呼……舔……」
前辈含着我的肉棒，开始抿起嘴唇，灵巧地撸动了起来。
雪子「嗯，呼呜……啾〜……舔……噗……」
清史郎「吸得好厉害，真的就像陷在里面了一样……」
仿佛是直接从蛋蛋中吸取精液似的，让我欲罢不能。
雪子「啾……呼呜……！　嗯啾……啾……！」
清史郎「可以……再深一点吗？」
雪子「嗯咕……唔，嗯……！　嗯，呼……！」
柔软而Q弹的嘴唇摩擦着肉棒，将龟头送往嘴巴深处。
每当龟头碰到喉咙时，那触感就化为甘美而发麻的刺激，在体内奔腾。
雪子「啾噜，啾噜。啾噜！　唔，唔咕，唔唔唔〜！」
雪子「哈啊……！　哈啊哈啊……黏黏的东西，弄得满嘴都是……♪」
雪子「你看，清君这里，黏黏的东西和我的唾液混合在一起，变得这么粘稠……感觉好色啊」
即使抽离了嘴巴，前辈也继续用手撸动着肉棒，发出淫靡的声音。
雪子「嗯，哈啊……嘿嘿……怎么样？我的嘴巴舒服吗？是不是感觉要射了？」
清史郎「嗯，口交远比我想象的要舒服，已经差不多要射了」
雪子「这样啊。那我会努力做到最后哦。清君想射的话，随时都可以射在里面~」
用手撸动的同时，前辈把龟头往嘴里送去。
雪子「嗯……嘴里面……清君的那里在抖个不停诶♪」
雪子「呼……嗯……啾噜……啾噜！」
清史郎「前辈，太色了……！」
雪子「我会变成这样子，可是完全都怪你哦♪」
雪子「可要……啾噜……嗯……只看着我……一个人哦？」
是我把雪子前辈变成了涩气的女人。
前辈这么一说，更让我觉得她是被我所占有的。高昂的心情都快要溢出来了。
雪子「嗯~啾，噜……唔……！」
清史郎「等，怎么突然这么激烈……！」
雪子「哈啊……啾噜……啾啪……嗯嗯〜〜！」
松弛有度的嘴唇紧绞起肉棒，强烈的吸附感袭击着我的龟头。
再加上舌头也在舔肉棒的背面，好几种刺激在同时进攻着我。
雪子「呼……嗯……！？　嗯……前端……又变大了！？」
雪子「啾啪……啾〜！啾噜噜〜！」
清史郎「不妙，这……这太刺激了……感觉要射了……！」
雪子「嗯，啾噜……可以哦……射出来吧！把清君的粘液……尽管射出来吧」
雪子「哈啊，嗯，嗯，哈啊……！　啾噜……哈啊……啾！」
雪子「精液……精液……啾……黏黏的……满满的精液……快射出来！」
射在口里
射在脸上
清史郎「前辈，我射了……！」
雪子「唔唔唔！？嗯嗯嗯额〜〜〜〜！！」
用力顶入前辈嘴里的瞬间，感觉之前所积累的东西，从肉棒中不停地喷射出来。
雪子「噗……嗯……唔唔呜呜呜〜〜！？　嗯，咕……哈啊〜〜！」
精液直接流到了喉咙中，前辈有些痛苦地摇了摇头。
清史郎「前辈，就这样喝下去……！」
雪子「呜呜呜呜！　嗯！哈啊！　唔唔唔……（吞）……（吞）……」
前辈拼命地将我的精液吞了下去。
虽然看着前辈痛苦的样子很让我心疼，但我还是输给了内心的征服欲。
雪子「唔……唔唔！　咳……唔唔〜〜！」
雪子「噗哈……！咳咳……！　哈啊……抱歉，我不行了……！」
前辈流着眼泪，仰望着我，白浊的精液从嘴边淌落。
看到前辈这幅难受的样子，我才终于找回了理性。
清史郎「不不不，前辈不需要道歉的！我才该对不起，有些得意忘形了！」
清史郎「没事吧！？怎么看都不像是没事的样子啊！」
雪子「嗯，呜呜〜〜？　哈啊……呼……（吞）……」
雪子「啊哈哈……哈啊……之前吃了一点的时候，就这样感觉了，真的很黏喉咙」
雪子「而且，现在感觉全身都热热的，好想做爱……男人的精液原来还有着这样的效果吗？」
清史郎「那我就不知道了……」
前辈的眼神像是溶解了一样，和刚才比起来要淫荡了许多。
当然了。我的下半身看到前辈这幅样子，也马上就恢复了精神。
雪子「呐，清君？这里还这么有精神，能...继续做下去吗…？」
清史郎「那是肯定的！」
清史郎「前辈，要射了……！」
雪子「噗哈啊……！　诶！？哈啊，哈啊，哈啊，清君！？」
雪子「咿呀啊！？　啊！　唔唔唔〜〜〜〜！？」
把肉棒从前辈嘴里拔出来的那一瞬间，全身毛孔都张开了，白浊的精液尽情地浇在前辈的脸上。
雪子「咿呀啊！？　好，好热……哈啊……精液……射出来了♪」
清史郎「前辈，继续动……！」
雪子「啊哈♪呼，嗯……为了能都射出来，给清君撸……」
射精的同时也多亏了前辈持续给刺激，我的精液全部都落在了前辈那可爱的小脸蛋上。
雪子「嗯，额……啊哈哈……讨厌♪ 清君的精液……弄的整个脸都黏黏的了……」
雪子「这么多……哈啊哈啊……好色情的气味♪」
当我射精结束后，前辈也停止了撸动，开始挑起眼睛周围的精液来吃。
雪子「嘿嘿，这么多……啾……」
雪子「嗯〜！啊哈哈，就是这个！精液怪怪的味道♪」
清史郎「不用勉强自己吃进去的？」
雪子「才没有勉强自己啦。怎么说呢，明明味道很奇怪……还是说正因为是奇怪的味道？」
雪子「清君的精液，快让我上瘾了……嘿嘿♪」
清史郎「前辈真是色啊，虽然我很喜欢就是了」
反到是我，快要对色色而可爱的前辈上瘾了。
看到前辈把精液往嘴里送的样子，我的肉棒再次完全勃起了。
雪子「所以，怎么样？很舒服吧……」
雪子「毕竟射了这么多，看来都不需要问吧？」
清史郎「嗯，前辈最棒了」
雪子「嘿。清君能这么说我也很开心♪」
雪子「不过……清君的那里还这么精神。我自己，也变得好奇怪，所以……」
雪子「可以继续吧？」
清史郎「那是肯定的！」
清史郎「所以，请前辈趴在床上可以吗」
雪子「嗯，好期待……」
我绕到前辈的后面，脱下她的内裤，让私处显露出来。
清史郎「湿得好厉害啊，前辈的小穴和胖次之间连出好多丝线，超级色的」
雪子「行..啦，这种事情不用特意说出来……」
雪子「所以，快点把清君的东西放进来嘛」
清史郎「还是先用手指好一点吧？毕竟这才第二次……」
雪子「不要！我已经忍耐不住了。好想清君快点插进来……」
雪子「而且都已经这么湿了，突然进来肯定也没问题的……好吗？」
确实，前辈的私处已经充满了爱液，透明的液体也正从里面不断流出。
而且最重要的是，前辈的私处，好像很饥渴一般翕动着，强烈刺激着我的欲望。
清史郎「可如果确实很痛的话，中途就停下哦」
雪子「嗯，就这样，快点用清君那根粗粗的东西，把我里面搅动的翻天覆地」
清史郎「前辈故意用这种色情的措辞，既然这么想要……我就成全你……嘿！」
我把龟头抵在前辈的私处，腰向前一顶，直接插入到了最深处。
雪子「呜呜呜〜〜！？　哈啊……哈啊……粗粗的进到里面来了〜♪」
清史郎「哇啊，好热……！前辈里面这么热的吗？」
雪子「哈啊~哈啊……毕竟清君一直不插进来。我快点想要……身体就变得越来越热」
清史郎「这已经是在发情了吧？」
雪子「嗯？　唔……不过，清君不就是喜欢这样色气而可爱的我吗？」
雪子「那么，发情的我的那个地方……嘿嘿♪　清君也很喜欢吧？」
既然都变成这样了，那不是只能承认她既色情又可爱了。
清史郎「难道真的是我，把前辈变得这么色情吗？」
雪子「嗯？是呀，是清君把我变成了这么色情的女孩子。所以……」
雪子「要好好负起责任来哦，好想清君的那里，尽情……尽情地疼爱我的小穴」
被这样子说了，还不好好疼爱前辈，反而是对她的失礼吧？
我下定决心，把手放在了前辈纤细的腰上。
清史郎「真是的，一会喊停我可不听！这可是前辈主动勾引我的！？」
雪子「可以哦。清君随你喜欢来就好了」
好想把这个比谁都可爱的女朋友，弄得乱七八糟的。
我怀着这种想法，开始前后动起了腰。
雪子「啊呜！？　啊啊啊啊，哈啊……好厉害，突然就……这么激烈♪」
雪子「可以，清君……啊啊啊♪　再激烈点……！」
前辈自己也配合着我抽插，开始前后运动。
每一次抽插，前辈丰满的屁股都会撞击在我身上，扭曲着形状来接受我的肉棒。
清史郎「前辈胸很大，可屁股也挺不赖嘛」
清史郎「像这样一整个抓起来，蜜臀便随着手的运动变换起形状，真的好色情啊」
雪子「啊啊……不要……怎么……人家的屁股，不大啦……啊啊啊！」
清史郎「不是挺好的吗？我很喜欢，前辈的屁股哦」
清史郎「倒不如说前辈全身的每一寸都在诱惑我吧，真是色情又可爱啊」
雪子「哈啊，哈啊！？哈啊，啊啊啊！　真的吗？　真的那么喜欢屁股吗？」
清史郎「前辈自己说的不是吗？既然喜欢色情而可爱的自己，那肯定也喜欢发情的小穴」
清史郎「都是一样的！前辈的身体，我都最喜欢了！」
雪子「诶嘿嘿……啊哈……啊啊！？　哈啊……哈啊……好开心♪」
雪子「我也好喜欢……！　清君的……又粗又硬……好喜欢♪」
雪子「再……再激烈……哇啊……啊啊啊……再激烈点！」
前辈如此微笑过后。下面变得更加紧致了。
清史郎「前辈，太紧了！这么紧的话我撑不了多久啊……！」
雪子「啊，哈啊……但是……身子擅自就……停不下来了……」
仿佛是被快感驱使一般，前辈低着头，不停地把腰朝往这边突刺。
清史郎「话说这才第二次而已？居然就动得这么激烈，我看前辈本身就是个小淫魔吧？」
雪子「才，才没有呢……！　啊啊啊……是因为……清君！」
雪子「我，哈啊……只会对清君……这样子……所以……啊啊！？」
清史郎「如果不是我的话，就不会这么想要吗？」
雪子「嗯……嗯……！　因为是清君，所以我才……！　啊啊啊，不行……那里好舒服♪」
雪子「如果不是清君……啊啊……我才不会做出这种动物一般的姿态呢！」
雪子「喜欢……好喜欢……！　好喜欢清君♪　请再多疼爱我……！」
前辈连声诉说着喜欢，就好像是催我射精似的，收紧了阴道。
前辈里面，又热又柔软的肉壁不停挪动着，温柔地包裹着我。
清史郎「抱歉前辈，被你这么一说，我真的好开心，已经忍不住了，好像快要射出来了」
雪子「啊啊啊，要射出来吗？黏黏的……又要射好多出来吗？」
清史郎「嗯，要来了……！　要把积攒的都一口气射出来了，前辈快准备好……！」
雪子「嗯……啊啊啊……清君的……精液♪　好想要清君的精液……快给我♪　」
雪子「啊啊啊♪　咿呀啊，啊啊啊啊！　我也要高潮了！　要去了，所以♪」
雪子「再激烈点……！　唔！？　啊啊♪　清君把我弄得好舒服♪」
清史郎「要去了，前辈！　马上就要射了……！」
因为太过舒服，我的分身感觉已经失控了。
只是单纯追求射精，像野兽一样激烈地抽插着。
雪子「啊呜……！？　那里好厉害……啊啊啊……我也有...什么东西……要来了♪」
雪子「咿呀啊！　啊，清君，清君，清君……！　喜欢，最喜欢了……呀啊，啊啊啊！」
雪子「再激烈……啊啊，不要！　不可以，我要去了……要去〜〜〜〜！」
中出
外射
雪子「嗯！呜呜！？　啊啊啊，来了♪」
雪子「里面……好热……射出来了♪　清君，射出来了♪」
整个脑袋里都是自己心脏的跳动声，能感受到随着动脉的收缩，精液正不停地向外喷射。
射精时全身毛孔都打开一般的快感，实在是太舒服了。
雪子「哈啊哈啊，哈啊……呜……啊啊……还在里面抖个不停……啊呜♪」
清史郎「前辈，射的时候就不要收缩着了……实在太过舒服，我有些撑不住」
雪子「诶，但是，但是……我在不停的高潮中……腰，它自己就动了♪」
雪子「啊啊……清君的精液……热热的，射了好多♪」
因为射精而变得敏感的肉棒，被前辈的阴道毫不留情地紧绞着。
面对榨取精液的强烈快感，我拼命忍住不让自己抽插。
雪子「哈啊……已经停下了吗？都，都射出来了？」
清史郎「嗯，感觉都快被前辈榨干了……」
雪子「诶嘿嘿……这样啊，清君的全部，都拿到手了♪」
即使射精结束，前辈的阴道内壁还在不停地收缩，吸附着我的肉棒。
雪子「今天做的好激烈……真的好舒服啊」
清史郎「前辈也高潮了对吧？　身体没事吗？」
雪子「唔……真是的，虽然能关心我，是很开心，但现在想听的话，可不是这一句哦？」
清史郎「但是，我提出了好多过分的要求……」
雪子「没事的。清君能像今天这样尽情疼爱我，我的身体也很高兴呢，而且这次我也高潮了」
雪子「所以，这种时候……呢~」
清史郎「唉……喜欢你，色气又可爱的前辈，最喜欢了」
雪子「怎么感觉就好像是我在逼你说一样……」
雪子「嘿嘿，不过合格了♪　我也最喜欢……有点强硬……但是却很温柔的你了♪」
已经很晚了，虽然没有多少时间，但我们还是一起感受着这一刻的余韵。
雪子「咿呀啊！？　唔唔唔〜〜！？」
雪子「哈啊啊啊哈啊……哈啊……啊啊啊……啊，在射呢……射♪」
雪子「好热♪　清君粘稠的精液……哈啊……咿呀……在不停地射着♪」
从体内深处喷涌出的白浊液体，尽情地倾洒在前辈那丰满的屁股上。
雪子「啊，好热……屁股好热……好舒服♪」
清史郎「前辈的身体，被我的精液玷污了，真的好色啊……」
雪子「嗯……再多来点♪　清君黏黏的液体……再更多地玷污我吧？」
雪子「把那味道……全部烙印在我的身上……把我变成只属于清君的东西♪」
清史郎「说这种话实在是太色情了……」
前辈那甘甜的话语化为温柔的刺激，肉棒中榨出了最后一滴精液。
雪子「哇啊……♪　嘿嘿……好厉害……男人的味道好浓郁……感觉又要开始心动了♪」
雪子「啊哈哈……射了好多呢~」
清史郎「我想，前辈全身已经充满我的味道了」
雪子「诶嘿嘿……这样子啊 ♪　那回去之后为了不让妈妈发现，得赶紧去洗澡才行」
被前辈这么一说。我才重新认识到，我们正在做一些见不得人的、只属于两个人的秘密之事。
雪子「今天做的好激烈……好舒服啊」
清史郎「前辈也高潮了对吧？　身体没事吗？」
雪子「唔……真是的，虽然能关心我，是很开心，但现在想听的话，可不是这一句哦？」
清史郎「但是，我提出了好多过分的要求……」
雪子「没事的。清君能像今天这样尽情疼爱我，我的身体也很高兴呢，而且这次我也高潮了」
雪子「所以，这种时候……呢~」
清史郎「唉……喜欢你，色气又可爱的前辈，最喜欢了」
雪子「怎么感觉就好像是我在逼你说一样……」
雪子「嘿嘿，不过合格了♪　我也最喜欢……有点强硬……但是却很温柔的你了♪」
已经很晚了，虽然没有多少时间，但我们还是一起感受着这一刻的余韵。

◆h_yukiko_8h
我让前辈提起裙子，然后蹲在了她私处面前。
雪子「诶，等，等一下！这体位是……！」
清史郎「第二次告白的时候，我也是这么说的，从今天起，也让我来服侍一下前辈吧」
清史郎「不仅帮我撸，还玩了乳交和口交，总是让我变得这么舒服」
我隔着内裤，温柔地抚摸起前辈的秘密花园。
雪子「啊啊啊……怎么办……心脏跳得好厉害」
清史郎「没事的，不用忍耐。今天我也要让前辈好好舒服起来」
我沿着缝隙，把手指轻轻地按了下去。指尖能够透过布料感受到微微的湿气。
清史郎「这里已经湿了吗？」
雪子「毕竟，吻得这么激烈……我肯定也会期待呀……」
清史郎「啊哈哈，果然前辈最可爱了」
那么我也得回应前辈的期待，努力让前辈变得舒服起来。
清史郎「不过，把内裤弄脏的话，一会回去就穿不了了。要不先脱下来吧？」
雪子「啊，嗯……那就拜托你了」
得到了前辈的同意之后，我脱下了前辈的内裤，和男式内裤有所不同，摸上去非常薄，非常柔软。
清史郎「啊，是前辈的香气」
雪子「诶诶诶！？　等，讨厌，别闻那里的味道了……！」
清史郎「我不是有意要闻的。就是有些激动，身体它自己就擅自兴奋起来了」
这就是所谓荷尔蒙之类的东西吗。
酸酸的香味里掺杂着让人春心荡漾的甘甜，引诱着我的舌尖。
当然，我的肉棒也因为这香气，已经完全勃起了。
清史郎「平常做的时候都是我在上面……现在从这个角度来看，前辈这里真的好色情啊」
清史郎「柔软的肌肤分为两半，中间能看到粉红的花瓣。表面泛起的光泽，让它看起来更色了」
雪子「喂！　你绝对是故意的吧？！是为了让我害羞，才故意这样说的吧？」
清史郎「前辈很害羞吗？」
雪子「才没有呢……」
不论怎么看都是在害羞……
清史郎「前辈的小穴，只是稍微碰了一下就已经湿到不行了，真是太色了」
雪子「什！？　真的是！　笨蛋！　什么小穴……别说这么淫荡的单词啊！」
清史郎「知道了。不过我不只要说，还要口呢」
雪子「诶？　口？　啊，口是什么意思？」
作为这个问题的回答，我把舌头伸进了前辈的私处。
雪子「咿……！？　啊啊……啊……啊……哈啊……唔唔♪」
雪子「哈啊哈啊……啊……呜呜……不要……不要舔那种地方……」
清史郎「居然……几乎没有味道？」
与此同时，前辈发出的雌性香味越发浓烈，我的整个脑袋已经麻木了。
为了感受这份香甜，我沿着小穴的开口更加卖力地舔了起来。
雪子「咿，啊啊啊……♪　不可以……不可以呀！清君……那里好脏的……」
清史郎「在说什么呢。前辈之前不也含过我的分身」
清史郎「而且，前辈发出这么舒服的声音。我怎么好意思住口呢？」
我一边观察着前辈的反应，一边寻找着她最敏感的地方。
雪子「哇啊啊啊……就算和我说这种事情也……哈啊哈啊……♪」
雪子「这么……刺激还是第一次……啊啊啊……声音擅自就漏出来了……♪」
清史郎「如果前辈真不愿意的话，那我就不舔了？」
雪子「唔唔……唔……不可以……真的好舒服♪」
雪子「那里……被舔来舔去的……啊哈♪　啊，唔〜……啊喜欢……好喜欢这样子♪」
清史郎「确实，前辈的私处一跳一跳的，粘稠的汁液从里面溢了出来」
还是第一次尝试，前辈就露出了这么淫荡的表情。
我的兴致变得越发高涨，越发想要前辈变得舒服起来。
清史郎「前辈，有自己爱抚过阴蒂吗？」
雪子「没……没有」
清史郎「那今天就是第一次咯」
我把舌尖靠近那棵刚刚吐苞的嫩芽。
雪子「咿……！？　啊啊啊〜〜！　哈啊……那里好厉害……！」
前辈的腰激烈地抖动了一下，整个身子都快要支撑不住了。
清史郎「前辈会觉得疼吗？」
雪子「啊啊啊……哈啊……没事……」
虽然事先知道这里是敏感的部位，但看样子这种刺激，和第一次拨开包皮时那种不太一样。
清史郎「那我继续了」
雪子「嗯！　啊啊〜…唔……啊啊好厉害……好厉害……♪」
雪子「完全不知道……哈啊……这里原来会这么舒服的吗……」
前辈的呼吸掺杂着热气，表情也完全淫荡开来了。这和我舔舐其他地方时的反应，简直天壤之别。
看样子，即便是前戏，也能够让前辈高潮了。
雪子「好舒服……嗯啊啊啊〜！　清君的舌头好舒服……♪」
用舌尖将阴蒂左右拨动，我将中指伸进了前辈那已经湿到不行的小穴里。
雪子「咿……！啊，进来了……清君的手指……」
清史郎「里面好热啊……！感觉都快融化了！」
手指被肉壁压迫着，蜜汁不断从小穴深处涌出。我的整根手指都已经沾满了前辈的爱液。
也因此，我的手指很顺畅地就全部进去了。
雪子「哈啊……毕竟这样子……太舒服了……我……已经停不下来了……」
雪子「好想要……清君那个……硬硬的东西……那里已经……♪」
雪子「所以……来做吧？已经准备好了……一起舒服起来吧！？」
清史郎「前辈的请求真的好色啊……」
裤子里我的肉棒正在不断颤抖。
好想快点进入前辈，好想侵犯那热到能将我融化的阴道。
清史郎「但是我拒绝」
雪子「诶？为什么？清君不也想快点和我做爱吗？」
清史郎「不妙。被这么可爱的女孩子来邀请做爱，实在是太顶了」
清史郎「但果然还是不行。我虽然也很想快点进去，但看到前辈这幅样子，恶作剧的想法逐渐涌了上来」
雪子「怎么这样……我要怎么做才可以？」
清史郎「不用摆出这种神情啦。我会努力让前辈舒服起来的」
这次，我直接用嘴唇覆盖住了整个阴蒂，一边用舌尖挑弄，一边温柔地吸着。
雪子「咿呀……！？　啊啊〜〜！」
雪子「哇啊啊啊，啊啊！　不可以不可以！」
前辈的腰就好像失去了力气一样，娇躯几乎快要跌倒。
但是我在手下留情的同时，也没有中断对阴蒂的爱抚。
雪子「哈啊……真是的……啊啊啊……啊啊……脑袋变得好奇怪……♪」
雪子「啊啊……每次被吸，脑袋里都会一片空白……哈啊……有东西要来了……要去了♪」
我将无名指也滑进前辈的阴道，弯曲起两根手指，从内部激烈地进攻起前辈的阴蒂。
在静寂的树丛里，只有前辈的娇声和淫荡的水声在不断回响。
雪子「哇啊啊啊！　啊啊好激烈……好喜欢♪」
雪子「不行……要去了……！要在这种地方……被清君弄高潮了……♪」
雪子「啊啊啊啊～～！啊啊啊，不行不行不行，要去了～～～～！」
清史郎「！？」
前辈的身体在一阵剧烈地颤动之后，从股间喷出了大量的爱液。
清史郎「嗯？这就是潮吹吗？」
雪子「讨厌……！讨厌死了，快停下！停下来呀！」
雪子「清君不可以！别看我！　真的，不要看现在的我！」
但是不管前辈怎么抵抗，就好像是无视她的意志一般，股间持续地喷出透明的汁液。
清史郎「停下来了吗？」
雪子「呜……都说让你别看了……」
清史郎「虽然我也觉得不太好，但看到这么色情的前辈，眼睛忍不住就……」
雪子「笨蛋……」
清史郎「抱歉」
雪子「色鬼」
清史郎「但很舒服不是吗？」
雪子「那……」
雪子「嗯，自己也很惊讶，没想到会这么舒服……」
雪子「可以别笑眯眯的吗？」
清史郎「有吗？」
雪子「有！真的是，你这个家伙……」
雪子「听好了！既然都做到这里了，那可要负起责任做到最后哦？」
清史郎「诶？前辈？也就是说……」
雪子「不用我说你也懂的吧？都怪清君……我的身体……变得~好热……」
雪子「快点啦……趁着现在还没人……快点……好吗？」
我把勃起的肉棒从裤子里取出，举起前辈的脚，将龟头顶在了阴道口。
仅仅如此，龟头就已经完全快要被吞没进去了。前辈的阴道一收一缩地等待着我的插入。
清史郎「那我要进去了哦？」
雪子「唔唔……！啊啊……粗粗的……清君的那个，要来了♪」
当龟头插入之后，整个肉棒也很顺利的就顶到了最深处。
雪子「呀……呜！啊，好厉害……突然就进到最里面了……啊啊……♪」
雪子「哈啊哈啊……和手指完全不一样……啊啊啊……粗粗的东西，在里面开拓着……♪」
阴道不断紧咬着肉棒不放，但是里面柔软的肉壁，却又温柔地包裹起阴茎。
再加上小穴中的热量传递到了肉棒上，就连我的脑袋都快要热地融化了。
清史郎「太厉害了，只是插进去就已经舒服到不行了」
雪子「嗯。可以哦……清君，再多动几下！让我们一起舒服起来吧♪」
清史郎「真的可以吗？我刚刚可是一直都在忍耐哦，前辈这样子勾引的话，我可要刹不住车了？」
雪子「嘿嘿♪　虽然嘴上这么说，可明明从一开始就没有刹车的打算」
雪子「我知道的哦~哈啊……在我里面……清君粗粗的那个……正在颤抖呢♪」
雪子「其实是想快点动起来……快点变得舒服起来对吧？」
清史郎「啊哈哈……暴露了吗」
不论嘴上怎么说，但我好像还是输给了渴求前辈身体的本能。
最重要的是，在这种随时都有可能来人的地方做爱，给我带来了十足背德感，让我因此兴奋不已。
清史郎「那，我们一起……」
我搂紧前辈的腰，一边确认着姿势，一边慢慢动起了腰。
雪子「啊……咕……呜……」
清史郎「前辈，这个体位会不会不舒服？」
雪子「嗯……没事……啊啊……哈啊……」
雪子「不如说...这个姿势......一直从里面硬顶着...刚才那个敏感的部位」
清史郎「前辈舒服吗？」
雪子「嗯♪啊……嗯……好舒服……好棒……啊……好舒服♪」
我找准了前辈反应比较激烈的地方，用龟头从里面搅动着。
清史郎「这里，有点硬硬的诶，感觉和其他地方有些不一样」
雪子「嗯~……哈啊啊……那里……被顶着……感觉上，啊♪」
雪子「啊哈♪　今天的清君……做爱的时候也很温柔呢~……」
清史郎「因为今天是决定要好好疼爱前辈的一天」
雪子「嘿嘿，原来是这样子啊~好开心♪」
雪子「咿呀……！？　啊啊……在里面，又变大了……♪」
清史郎「也就是说，前辈太色太可爱，让我变得兴奋起来了？」
雪子「真是的……笨蛋♪说这种话……」
阴道突然剧烈收缩起来，肉棒不论是前进还是后退。雁首都感到了一股无比强烈的刺激。
雪子「清君，腰软下来了哦♪」
清史郎「前辈逼得这么紧，那肯定啊……！」
雪子「要射了？」
清史郎「既然知道，就不要做这种恶作剧啊……」
雪子「嘿嘿，抱歉抱歉。哈啊……不过清君，不是说已经刹不住车了吗？」
清史郎「是啊，但是放任自己去做的话，做爱和撸管就没什么区别了」
清史郎「果然这种事情还是要两边都爽才行」
雪子「啊哈哈，确实。可是这样的话，我也想要清君变得舒服起来诶……」
雪子「好想被侵犯地一塌糊涂啊♪」
雪子「如果我这么说的话，清君要怎么办？」
这直接的诱惑方式可以看成是挑衅。
也许前辈是在考验我……
清史郎「那就把你操到求饶」
雪子「嗯，那就好。其实我也忘不了刚刚很舒服的那种感觉……」
雪子「所以，现在也好想去，整个身子都在发痒。所以，公住君尽管使用我吧」
清史郎「前辈……！」
雪子「咿呀♪　里面还在抖……看样子，清君这里也想再激烈一点啊」
这个体位多少也开始习惯起来了。我把肉棒一收，朝着前辈的最深处一口气突刺进去。
雪子「唔唔……！　啊啊啊……对……就是这样，清君……再激烈点♪」
雪子「嗯，……啊啊……哈啊……好♪　激烈的，好好哦♪」
前辈很是开心地微笑着，靠在我的肩膀上吐着炽热的气息。
她的脸因为充血而变得通红，给予了我做爱的实感。
雪子「再……往里面一点……！清君的，粗粗的……往里面……♪」
清史郎「这里……顶到前辈的最深处了……」
雪子「嗯……嗯♪　里面被顶着……哈啊啊……哈啊……碰到子宫了♪」
雪子「哇啊……啊啊！　好深……好棒……好舒服♪」
清史郎「我也是，龟头顶到最里面真的好舒服……！」
雪子「哈……啊，呜……！　深处被这样顶的话……脑袋也……♪」
雪子「清君的抽插……让我的大脑一片空白……哈啊哈啊……能感受到……好刺激，啊啊♪」
雪子「子宫，在往下……哇啊啊啊……啊啊啊……我们真的在做爱♪」
被前辈的娇声所煽动，我也沉迷于抽插，不断压迫着前辈的子宫。
清史郎「怎么样前辈？要去了吗？」
雪子「嗯，啊啊啊啊……！　哈啊……嗯……要去了，马上就要高潮了……！」
雪子「清君呢？哈啊……啊啊……要去了？要射了吗？」
清史郎「嗯，我也快了……！这次直接就顶到了最里面……比上一次还要舒服……」
雪子「嗯……那就这样……啊……做到最后……快点……快点！」
两个人下半身紧紧地贴合着，相互碰撞在一起。
我沉浸于做爱。粘稠的爱液搅动的声音、先走汁起泡的声音，以及自己心脏鼓动的声音全都清晰可闻。
雪子「哇啊啊啊……在里面越来越大……哈啊啊……虽然很痛苦……但是好喜欢♪」
雪子「清君，在顶着，顶着……！　哇啊啊啊，……啊啊啊！」
雪子「要……要去了……！我要去……去〜〜！」
雪子「精液♪　清君也把热热的……精液♪　全部射出来……射出来〜♪」
清史郎「前辈要射了……！」
中出
外射
雪子「啊啊啊……嗯〜里面……！？　高潮了……啊啊啊啊啊〜〜〜〜！！」
就在我爆发的那一瞬间……阴道内壁紧紧收缩起来，将精液往里面榨取。
雪子「哇啊啊啊……！？　啊，不行……这不行……啊哈~啊……小穴好热……真的好舒服♪」
雪子「啊，啊啊……哈啊……啊啊……」
雪子「啊啊……啊啊……哈啊……一直在抖动着……清君的精液出来了……♪」
蛋蛋往上牵动，收缩。将积蓄的白浊液尽情释放出来。
前辈的阴道内壁，仿佛是为了榨取所有白浊液似的，激烈而温柔地持续收缩着。
清史郎「舒服到要死了……」
雪子「嘿……我也是……也许是因为连续去了两次……意识有点模糊……」
清史郎「诶，真的没事吗？」
雪子「哈啊……没事的（大概）。毕竟真的好舒服啊……♪」
好像“舒服”并不能成为没事的理由……
雪子「全部都射出来了吗？」
清史郎「嗯，话说流出来了好多……」
雪子「啊哈哈……确实。毕竟射了这么多……♪」
从结合处满溢而出的精液，从前辈的小穴中一滴一滴地滴落下来
雪子「今天这次，清君真的好温柔。真是的~我超级舒服哦」
清史郎「我也很舒服。当时直接顶进最深处的时候，可是吓到我了」
雪子「嘿嘿。这就是真正的性交呢♪」
清史郎「确实。不过这也代表了我到底有多喜欢前辈」
雪子「诶。什么嘛♪不过也是，我也……」
雪子「清君虽然有点色色的，但却很温柔。我最喜欢了」
要是接下来的日子里，也能够像这样和前辈做爱就好了。
雪子「啊啊啊！要高潮了！要去了……啊啊啊啊啊啊〜〜！」
就在我射精的同时，前辈仰着头迎来了高潮。
雪子「啊……哈啊……啊……好温暖……♪」
雪子「呜……哈啊啊……精液♪　清君那黏糊糊的精液♪」
飞溅的白浊，接二连三地浇在了前辈的身体上，伴随着雄性的气息将前辈那通红的肌肤玷污。
雪子「哈啊……去了……还在高潮着♪ 被清君弄到高潮了♪」
清史郎「要这么说的话，我才是被前辈搞到射精了。」
雪子「诶嘿嘿……确实。哈啊，还在射呢……」
我撸动自己的肉棒，把最后一滴精液射在了前辈的肚子上。
当射精完全停止后，我才放开了我的右手。
雪子「今天也啾啾啾地射了好多呢♪」
清史郎「确实。自己也没想到可以射这么多」
这也间接证明了，今天的做爱特别舒服。
雪子「今天这次，清君真的好温柔。真是的~我超级舒服哦」
清史郎「我也很舒服。当时直接顶进最深处的时候，可是吓到我了」
雪子「嘿嘿。这就是真正的性交呢♪」
清史郎「确实。不过这也代表了我到底有多喜欢前辈」
雪子「诶。什么嘛♪不过也是，我也……」
雪子「清君虽然有点色色的，但却很温柔。最喜欢了」
要是接下来的日子里，也能够像这样和前辈做爱就好了。

◆l_maria_confession
清史郎（嗯？那是……茉莉爱吗？）
大型高级车和女子学园制服太过显眼，以至于过往的行人不停地回头看。
总觉得今天的茉莉爱一直在那心神不定的，难道是有急事吗？
朝她搭话
旁观
清史郎（感觉这气氛下很难搭话，今天就这么回去吧）
清史郎「茉莉爱~」
茉莉爱「啊，清史郎大人！」
清史郎「难道说，你在等我吗？」
茉莉爱「是的。无论怎样都想和清史郎大人……那个，说些话……」
清史郎（难道是……）
当我正思虑着茉莉爱的情况时，五叶先生闯了进来。
菊藏「真的很对不起公住大人，不巧大小姐这之后有急事……」
茉莉爱「菊藏，拜托了，让我们两人独处一会可以吗？」
菊藏「非常抱歉，对方已经在等着了……或者您能否在车里说」
茉莉爱「呣……那样的话就没意义了，那么下次有机会……」
茉莉爱「非常抱歉，清史郎大人」
清史郎「没事，不用在意」
告别得也很匆忙，五叶先生让茉莉爱坐在了车后座。
豪车载着寂寞回头的茉莉爱，绝尘而去。
清史郎（茉莉爱想说的是……）
考虑茉莉爱的事
想这些干嘛啊
别胡思乱想比较好
还能再见面的，下次再说就行咯。
好在意，到底茉莉爱想说的话是什么呢。
刚才那寂寥的眼神……
只是回想起来，我就变得坐立不安。
清史郎「不行，先冷静下来」
得考虑到茉莉爱的情况。
不过，我已经下定决心了。
绝对，要把自己的心意传达给茉莉爱。
我心中暗暗发誓，踏上了回家的路。
今天最后一节课中。
我独自烦恼着。
清史郎（虽然决定了要表明自己的心意……）
清史郎（我不知道茉莉爱的联系方式啊啊啊啊啊！！）
我居然会犯这种失误，真是糗大了。
我们是朋友，问问电话号码或邮件地址也不奇怪。
虽说执事的五叶先生也有可能在其中作梗吧。
清史郎（现在后悔也没用了）
当务之急是找到解决方法。
这种时候，一般都找我们两个人都熟识的人寻求意见。
我们都熟识的人……女仆早见小姐和五叶先生吗。
清史郎（不行，找他们根本没戏！）
不管怎么想，那两位都不会老实告诉我茉莉爱的联系方式吧。
清史郎（接下来能想到的）
圣莉莉女子学园的学生？
……别说问茉莉爱的联系方式了，我甚至想象不到怎样才能和她们说上话。
处理不好的话就会被认为是搭讪，最后绕回来我甚至会被茉莉爱讨厌。
清史郎（不到不得已的情况还是别用这招了，嗯）
这就是我能想到的了。
清史郎（……嗯，等等？这不是走投无路了？）
清史郎「这样的话，只能指望我与生俱来的运气了」
没——关系，毕竟之前也遇到她了。
这回肯定也能轻松碰见。
清史郎「越说越没自信了啊……」
没空犹豫不前了。
先去那里看看吧。
就在这里。
简单来说，这附近最有可能。
当然，我还没把握住茉莉爱的放学路线，不过这里很可能找到她。
清史郎「那，关键的茉莉爱……」
视线范围内并没有她的身影。
不对，等下等下。
照这个剧情发展，茉莉爱应该会主动和我打招呼吧。
？？？
「喂——找到了找到了」
看吧来了——
职高生2「小哥，可让我们好找啊」
清史郎「草，你们滚一边去啊啊啊！!」
好巧不巧竟然是这两个家伙。
今天的运气真是跌破低谷了啊。
职高生1「你兴奋个什么劲啊，嘛，先冷静下来」
职高生2「对对，我们才不是来找茬的」
清史郎「真的吗？」
说实话除了打架，我想不到他们还能找我干嘛……
职高生2「实际上我们也在反省了」
职高生1「想着道句歉，就朝你搭话了」
清史郎「居然还能被道歉，真是求之不得」
职高生1「对不住啊，能帮我们向那位圣母小姐问句好吗」
职高生2「我们不会再没礼貌地朝她搭话了」
什么啊，这些家伙意外地还不错嘛。
清史郎「明白了，我这边事情结束后就帮你们传达一下」
虽然不是当面道歉，不过也没问题吧。茉莉爱大概也不会怀恨在心吧。
……是吧？
职高生2「大恩不言谢小哥」
职高生1「那，我们就走了」
看样子是心情舒畅了不少吧，职高生一身清爽地走远了。
我头疼的原因也少了一个，结果上来说算是双赢。
清史郎「不过，比起这个」
现在得想想下一步怎么办。
说起来，也不是完全没有办法……
清史郎「白白浪费时间也无济于事」
先着重把能遇到茉莉爱的地方找一遍吧。
既然早见小姐来过这里，她也有可能在。
清史郎「嗯，那个制服」
在稍微远点的地方，圣莉莉女子学园的学生正站在那。
而且恰巧是两个人。
毕竟要是一个人的话，那个女孩肯定会警戒心MAX的。我这可不是要搭讪啊？
清史郎「嗯——，不过」
虽说这是从天而降的机会，可毕竟是最终手段来着。
而且。我也不能确定她们认识茉莉爱。
这可是个盲点啊。连这种事情都没注意到，我也是慌得没边了——
清史郎「啊」
圣莉莉学生1「……」
对 上 视 线 了。
算了，事到如今就破罐子破摔吧。
不过怎么才能自然地搭上话呢？我可不想重蹈职高生的覆辙了。
圣莉莉学生1「……」
圣莉莉学生2「……」
不知为何，两人偷偷摸摸地说起话来了！？
完全被认成搭讪的了！
圣莉莉学生1「那个，您找我们有什么事吗？」
两人中，一个女孩子小心翼翼地朝我搭话。
与其说是善意，不如说是想赶紧解决问题的排雷老兵。
清史郎「那个，我正在找一个人」
圣莉莉学生1「人，难道说，是我们圣莉莉学园的学生吗？」
啊啊，她能注意到这点真是帮大忙了。
清史郎「是的，是叫王城茉莉爱的女孩子，你们熟悉吗？」
圣莉莉学生1「……」
当我这么一问。身经百战的地雷兵眼睛瞪得圆圆的。
看上去她很震惊。
圣莉莉学生1「失，失礼了。您原来是茉莉爱大人的朋友」
她一转刚才的态度，用柔和的口气说道。
哦哦，好像越过阻碍了。
圣莉莉学生2「原来是这样，您是茉莉爱大人的朋友吗？」
听到这边的动静，另一个人也战战兢兢地加入了进来。
哦呀？
清史郎「我叫公住清史郎」
圣莉莉学生「您多礼了，我们是茉莉爱大人的同班同学」
圣莉莉学生2「请多多关照」
她们重新向我行礼。
圣莉莉学生2「您的制服，是龙胆馆学园的吧？」
圣莉莉学生1「茉莉爱大人和龙胆馆学生」
两人在那里叽叽喳喳地说着什么。
看上去对我们之间的关系很感兴趣的样子。
清史郎「那个，我有那么不可思议吗？」
圣莉莉学生1「非常抱歉，第一次听说茉莉爱小姐有校外的朋友」
圣莉莉学生2「说的也是，至今为止都没传出过这样的事情呢」
原来如此，是这样的理由啊。
之前听茉莉爱和职高生对话的时候所察觉的违和感，原来是因为这个。
也就是说，我对于茉莉爱来说是特别的存在吗？
圣莉莉学生1「竟然是个这样一个平凡的人呢」
圣莉莉学生2「嗯，也不是类似偶像那样的帅哥呢」
那真是对不住了啊！
不过，我自己也这么觉得。虽然不甘心，可茉莉爱和我并不是门当户对。
但我也不会在意这种事情就是了。
清史郎「那，那么你们对茉莉爱的去处有头绪吗？」
圣莉莉学生1「对了，茉莉爱大人的话这之前」
圣莉莉学生2「往车站前去了」
哦耶，强力情报Get！
清史郎「谢谢，我去车站前看看」
圣莉莉学生2「能帮上您的忙就好」
圣莉莉学生1「您保重，公住大人」
虽然有点在意她们意味深长的笑容，但还是和恭敬向我行礼的大小姐们分别了。
清史郎「要是她还在这里就好……」
我尽快地赶往车站前。
一片人头攒动的景象。
茉莉爱「太好了」
找到了，是茉莉爱。
迷路孩子的妈妈「真的是，感激不尽」
迷路的孩子「大姐姐，蟹蟹——」
在来来往往的人群中，发现茉莉爱正和一对母子亲密地交谈着。
清史郎「还是等下比较好吧」
我在打扰不到她们的距离，默默守望着。
茉莉爱「不要再一个人到处乱跑了哦」
迷路的孩子「嗯，大姐姐这么说的话」
迷路孩子的妈妈「嗯？难得这么老实」
看这样，她是帮迷路的孩子找到妈妈了吧。
一如既往的助人为乐。
莫名其妙地被孩子喜欢上也有茉莉爱的风格。
迷路的孩子「因为大姐姐是美女啊。」
茉莉爱「诶呀」
迷路孩子的妈妈「对不起啊，这孩子有点早熟」
茉莉爱「没事，被夸奖可没什么不舒服的」
对于天真无邪的孩子的好意，茉莉爱浮现出慈爱满满的笑容。
眼前的她，仿佛是画中所绘的圣母一般。
迷路的孩子「拜拜，大姐姐」
迷路孩子的妈妈「那我们就失礼了」
茉莉爱「您保重」
……果然我，已经完全被茉莉爱俘获了啊。
不过，要是——
要是我传达了自己的心意，让那份笑容染上阴霾怎么办？
茉莉爱「这不是清史郎大人吗？」
被茉莉爱叫住的我长吁一口气。
明明是我伺机而动的，却反而被她抢了先手，真没脸见人。
清史郎「呀，茉莉爱」
茉莉爱「贵安，能在这种地方遇见真是碰巧呢」
清史郎「是，是呢，真巧呢」
茉莉爱那率真的视线实在是过于耀眼。
可不是因为我做了什么亏心事啊？
茉莉爱「您怎么了吗，样子有点……」
不好，让茉莉爱起疑了。
冷静点，这样下去肯定会失败的。
清史郎「那个，这是因为终于见到你了」
茉莉爱「诶」
清史郎「那个我，总，总之是想和茉莉爱说说话，正四处找你呢」
啊啊啊，我这个笨蛋……
茉莉爱「原来是这样啊」
幸运的是，茉莉爱并没注意到我的异常。
比起这个，她好像在思索着什么。
茉莉爱「明白了，那我们到安静的地方再说吧」
清史郎「嗯，嗯」
微妙地被认真起来茉莉爱的气场压倒，我不由得点点头。
然后，我就被茉莉爱带到了王城家。
我们在客厅的桌前相对而坐。
早见小姐倒的红茶也放在了一边。
茉莉爱「这里的话，不管是什么内容都能静下心来说了」
清史郎「……」
虽然对茉莉爱来说是这样。不过，对我来说适得其反。
最糟的情况，我们的谈话可能会被五叶先生他们听到。
茉莉爱「清史郎大人？」
不过再胆怯也没用。
难得茉莉爱为我准备了舞台。
我不好好地传达自己心意的话，绝对会后悔莫及的。
清史郎「茉莉爱向我问过商场表演秀的事情吧？」
茉莉爱「是的……但是」
清史郎「嗯，当时我的记忆很暧昧，所以才说记不清了」
茉莉爱「……」
听到我这番话，茉莉爱的表情染上阴霾。
果然茉莉爱她……
对不起，再稍微等我一下。
清史郎「然后，咱们之前不是见过一次职高生那些人吗？」
茉莉爱「嗯，我还记得」
清史郎「当时他们做得有点过火，我抓着你的手逃走了」
茉莉爱「是的」
茉莉爱直到现在还一头雾水，脸上写着不解。
清史郎「就在那时，我想起来了」
茉莉爱「……」
清史郎「关于那个向我寻求帮助的小女孩」
茉莉爱「清史郎大人，难道说……」
清史郎「嗯，当时的我扮演着英雄，救下了被怪人捉住的茉莉爱」
清史郎「甚至想起了，因为那个小女孩过于可爱，当时紧张到不行」
我一开始以为她是外国的公主大人，慌慌张张的。
那时的我真是有眼光。
茉莉爱「果然，那是清史郎大人」
接下来茉莉爱咽下了话语，紧紧地握住我的手。
过了许久，茉莉爱下定决心似的张开嘴唇。
茉莉爱「那景象对我来说，直到现在仍然鲜活如昨」
茉莉爱「虽说可能会被人笑话，可对于我来说，那时的清史郎大人是真正的英雄」
茉莉爱「大概是不怎么外出，一直宅在家里的缘故」
茉莉爱「突然登上舞台的我，虽然明白是表演秀，可还是十分害怕」
茉莉爱「那时候的我肯定很不安」
清史郎「……」
和被选中后兴高采烈的我完全不同。
说起来，那个时候她哭到怪人都手足无措了。
茉莉爱「就在那时，男孩子找准时机，朝着哭泣的我说：」
茉莉爱「“加油啊，我绝对会帮你的，所以你也不要哭了”」
我，说过这种话吗。
茉莉爱「他的眼神那么坚定，向我伸出了援手。啊啊，多么英勇的人啊，我的心完全被他俘获了」
茉莉爱「这就是我的初恋，即使到现在也……」
桃粉色染上脸颊，眼角浮现泪光的茉莉爱注视着我。
啊啊，对了，就是这个。
当时的我紧握着年幼的茉莉爱的手时，她脸上浮现出的像是安心，又惹人怜爱的表情。
茉莉爱「啊，对不起清史郎大人，我一直说自己的事」
慌慌张张地擦了擦眼角，茉莉爱又换上了笑脸。
果然我和茉莉爱的第一次相识是在那个时候。
可我却将这份回忆忘得一干二净。
清史郎「茉莉爱，我」
茉莉爱「嗯」
清史郎「像我这种把和茉莉爱的珍贵回忆忘得一干二净的人，可能配不上你」
茉莉爱「不，怎么会」
我用手轻轻制止了慌乱的茉莉爱。
清史郎「不过，再会后又成为朋友，明明没过多久」
清史郎「可我却已经迷上你了」
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「我知道我在说些不知天高地厚的话，不过，我还是要说」
茉莉爱「……」
清史郎「我，喜欢茉莉爱。想和你成为恋人」
茉莉爱「嗯，我也是一样」
清史郎「茉莉爱，谢谢你」
茉莉爱「不，不……我才是，您能接受我的心意就……」
她再也忍耐不住，大粒的泪珠零落而下。
在茉莉爱的情绪安稳下来后，我喝了口完全冷掉的红茶。
清史郎「还好，没有人影」
茉莉爱「看上去是这样的呢……」
在客厅互诉心意后的我们，悄悄地溜到了外面。
这都是为了避开麻烦，防止被奇怪的人缠上（主要是早见小姐）。
清史郎「今天多谢了，那之后就多多指教了，茉莉爱」
茉莉爱「嗯，为了清史郎大人，我会将自己的一切奉上」
清史郎「那不是不公平吗？为了茉莉爱的话，我也什么都愿意做」
茉莉爱「不行，不能让清史郎大人蒙羞，让我来」
清史郎「不不，羞耻什么的是无稽之谈，为喜欢的女孩子竭尽全力是理所当然的」
茉莉爱「正是因为如此，我这为深爱的人献上自己的一切的想法，也是正当的」
没想到茉莉爱还挺固执的。
不过，能被女孩子这么爱慕着，还挺让人开——
早见「好好，打情骂俏先放在一边，会给邻居添麻烦的」
清史郎「出，出现了！」
茉莉爱「呀，清史郎大人救我」
早见「那个，两位把别人当作妖怪的言行能不能停一下，尤其是大小姐，太坏心眼了」
茉莉爱「对不起早见，不小心做过头了」
早见「哈啊，真是的，现在就这么飘了，今后我可是担心到只能咽下三合米了（注：三合约为6.6人份/6.6碗）」
清史郎「吃的也太多了！」
不过，为什么会说出这样的感想？你从哪知道了我们之间的关系啊！？
啊——啊，所以才说不想让人知道。
茉莉爱「咳咳，那么早见，你有什么事吗？」
早见「不，并没有」
茉莉爱「……」
啊，茉莉爱说不出话来了。
清史郎「你也是有够闲的」
早见「您的褒奖令本人诚惶诚恐」
清史郎「才没夸你啊——！！」
不行了，虽然对不住茉莉爱，我还是早点撤退为好。
清史郎「那么茉莉爱。我就先告辞了」
茉莉爱「啊！好的，虽然有点寂寞，也没办法了呢」
茉莉爱回过神来，失落地垂下肩膀。
清史郎「茉莉爱……」
茉莉爱「清史郎大人」
菊藏「公住大人，车已经准备好了」
清史郎「你也在吗！」
菊蔵「来吧，今天很冷，动作快点」
清史郎「今天很舒适好吗！凉凉的风配滚烫的脸有何不可！！」
菊蔵「早见，你负责右边」
早见「好的，执事殿下」
清史郎「诶，那个——哇啊啊啊」
我被两边抱起来，一口气扔到了车内。
茉莉爱「啊啊，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱，我……我一定会回来的」
茉莉爱「嗯。分别一日，如隔三秋，我会一直等您的」
早见「Good Luck」
搭载着我的车，从王城宅邸绝尘而去。

◆l_tanomi_confession
清史郎（嗯？这背影是……）
在放学后的回家路上。
我发现了熟悉的背影，停下了脚步。
对方似乎也注意到了我的脚步声，缓缓转向了这边。
多乃实「公，公住君！？」
田寄见到我后，整个人都被下了一跳。
虽然田寄平时的行为大多超凡脱俗，但是被吓成这样还是第一次。
清史郎「抱歉！？吓到你了吗？」
多乃实「没，没事。我才是大惊小怪的，吓到你了吧？抱歉」
清史郎「啊……没有，我完全没事……」
多乃实「……」
清史郎「……」
在与平时不一样的气氛中，我和田寄双双陷入了沉默。
至今为止，和田寄说话时。气氛从来不会演变成这样。
倒不如说，大多是田寄积极主动地挑起话题，我只需要接她话就可以了……
多乃实「那，那……我要回去了！　拜拜！」
田寄不知为什么忽然敬了个礼，就啪嗒啪嗒地跑开了。
说实话，我很在意跟平时有点不太一样的田寄。
可如果要追她的话，我觉得……得先做好和她面对面交心的觉悟。
考虑多乃实的事
想这些干嘛
既然她都特意跑开了，那也没必要去追她。
每个人都有不想被打听、不想被触及的事情吧。
田寄也不例外。
清史郎（那也就没必要去追她了）
我抱着这种想法，转身迈出了脚步。
清史郎「……」
和田寄的点点滴滴，宛如泉水般涌现。
重返故乡时曾与她相见。
起初，在余晖与高地的交相辉映下，认为她是一个不可思议的女生。
之后又碰巧转进了同一所学校、同一个班。
虽然不是在借用她的话，但我也切实地感受到了……故事就此展开的预感。
之后还告诉了我放学的乐趣与魅力。多亏了她，我才有了形形色色的相遇。
如果没有遇见她，也许我就不会觉得学校生活可以这么开心。
而且，让我主动去面对生活的，不是别人……
清史郎「正是田寄」
多亏了田寄，我才能努力到现在。这是毋庸置疑的。
并且，与她度过的日常不知从何时起，化为了无价之物。
虽然她偶尔会做一些出奇的举动，但这一行为也让我……
清史郎「……走吧」
我再次确认了自己的心意，稍微吸了口气。
清史郎（该怎么做，已经不言而喻了）
邀请她一起回家
目送她离去
当我下定了决心的时候、不知不觉间已经看不见田寄的身影了。
下次见面的时候一定要……
心脏在砰砰跃动着。
这比什么都能让我明白自己的感情。
清史郎（所以说，这样下去是不行的啊）
为了传达现在的心情……
我奔跑了起来。
清史郎「哈，哈……」
渐渐接近田寄的背影。
我对着她大声呼喊。
清史郎「田寄——！！！」
多乃实「公住君！？　为什么！？」
清史郎「我有话想对你说！！」
多乃实「下，下次再听吧！！！！」
清史郎「等！？」
田寄听见我的呼喊后不但没停下来，反而还加速逃开了。
喂喂，不是吧……
清史郎「可恶！那我就追你到天涯海角！！」
我不甘示弱，也加快了速度，终于将田寄的手……
抓住了。
清史郎「哈啊……哈啊……可算是抓住你了……」
多乃实「哈，哈……公住君，跑得也太快了……」
清史郎「为了追上田寄……那不得……拼上自己的老命」
多乃实「追上我？　难，难道是有什么事……吗？」
清史郎「嗯，有大事。不然我也不会这么拼命跑了」
我调整了一下紊乱的呼吸，再次看向了田寄。
清史郎「田寄」
清史郎「接下来一起回去吧」
多乃实「……那，那个」
清史郎「嗯？」
多乃实「刚才不好意思呢，突然就跑开了……」
清史郎「不用在意，没事的。唔，虽然有点吃惊就是了」
多乃实「啊哈哈……对不起」
多亏了我全力以赴的冲刺，总算是可以跟田寄回家了。
虽然刚才的气氛有些尴尬，但也许是跑累了。我们已经可以和平时那样交流了。
清史郎「不过，没想到田寄也能跑那么快啊」
多乃实「诶嘿嘿，别看我这样，50米可以6秒多哦♪」
清史郎「这也太快了吧！？」」
我全力奔跑也才7秒出头。
还好这次跑得距离比较远，如果是短距离的话，说不定我就追不上她了……
多乃实「公住君不也挺快的嘛♪　难道是田径部的？」」
清史郎「我跟你不都是回家同好会的一员吗？」
多乃实「哈哈，也是呢」
清史郎「该说抱歉的是我呢，突然就追着你跑，没什么急事吧？」
多乃实「嗯，没事」
清史郎「这样啊」
我不经意间瞄了一眼田寄书包上的挂件。
是三只无法用语言形容的小熊。
清史郎「这些挂件……」
多乃实「啊，发现了吗？这些都是，在我遗失挂件的那天，公住君拼了命帮我抽出来的挂件哦」
多乃实「绝～～对不会再弄丢的哦 ，放心吧」
清史郎「哈哈，既然你都这么说了，看来是不用担心了」
多乃实「因为这是公住君送我的，珍贵的东西呀」
这句话让我的内心深处暖洋洋的。
多乃实「公住君觉得这里面，哪只熊最可爱？」
清史郎「唔，怎么说呢……再说了这三只里面，有两只的种类是一样的」
多乃实「就算种类一样，脸蛋完全不一样啊！！你看，快看看嘛！！」
把脸凑近书包观察了一下，说实话完全不知道哪里不一样。
多乃实「发现了吗？」
清史郎「嗯」
清史郎「完全没有！！」
多乃实「诶ー，明明完全不一样啊……」
多乃实「啊，那就……大家都很可爱对吧？」
清史郎「……」
多乃实「保持沉默！？这种时候就该说可爱呀ー！」
清史郎「好好好，很可爱很可爱」
多乃实「嘟……它们肯定很可爱的」
就算是奉承，这些挂件也完全说不上可爱。
但是她能够好好珍惜这些挂件，比什么都开心。
清史郎「谢谢啊」
多乃实「嗯？ 刚刚说什么了？」
清史郎「没事， 没说啥」
多乃实「这样的吗？ 感觉肯定说了什么……」
多乃实「啊，对了！你刚才不是说，有话要和我说吗？」
清史郎「啊，嗯……」
谈论别的话题
坦白自己的心情
到了这种地步，已经不能再转移话题了。
那样的话绝对会后悔的。
好不容易追上了。好好说出自己的心情吧。
我想起了追上田寄的缘由，心跳再次加速。
说不定我的腿现在正在抖着呢。
但是……
清史郎「我有件事想让田寄听一下，是很重要的事情」
多乃实「很重要的……」
多乃实「是指，关于我的事情……吗？」
清史郎「没错，和田寄有关」
多乃实「……嗯，明白了」
多乃实「公住君的重要的话……希望能让我听听」
与先前的氛围不同，田寄的表情变得有点紧张。
说不定，她已经知道我之后想说什么了。
这么想着，心脏的跳动又一次加速了。
想必，接下来已经无法回头了。
就算无法达成我想要的结果……
我也不会再犹豫了。
清史郎「其实我，对田寄……」
多乃实「啊啊！？」
清史郎「诶！？」
走在我旁边的田寄突然大叫一声，我不由得吓了一跳。
多乃实「不，不好意思啊！？ 忽然发出了很大的声音……」
清史郎「没，没事！ 刚刚怎么了？」
多乃实「那个……我稍微想了一下，重要的事的话非要在这里说吗？」
这句话让我稍微松了口气。
太好了……如果她告诉我改天再聊的话，说实话，我不知道心脏还顶不顶得住。
清史郎「好……完全没问题，你知道有什么好地方吗？」
多乃实「嗯，还得走一段距离，想在那里听你说」
清史郎「还得走一段距离？……高台吗？」
多乃实「不是哦，虽然哪里我也很喜欢，但今天是别的地方呢，公住君也很熟悉的哦？」
清史郎「我也很熟悉？」
多乃实「哼哼，跟上来就知道了♪　赶紧走吧」
清史郎「哦，好……」
清史郎「没想到一天得上两次学……」
跟着田寄走了一会，展现在我眼前的是放学后的学校。
虽然也有因为社团和委员会的工作而留下来的学生，但在教室里的只有我和田寄。
多乃实「哼哼，吓到了吗？」
清史郎「嗯，稍微有点吧。不过半路上就有预感了……」
多乃实「什么嘛被发现了呀。真遗憾♪」
多乃实「啊，不过我们之前也有一天上过两次学吧？」
清史郎「田寄忘拿教科书的时候吧，然后买完东西后偶然遇到」
多乃实「是啊是啊♪　虽然刚开始是想一个人去的，但要是公住君没陪我一起去的话，我肯定徒劳而返了」
多乃实「所以说，谢谢你哦♪」
清史郎「不客气。不过，我当时是一点也不害怕」
多乃实「我怎么记得某人把购物袋忘在了教室里，最后还得回去拿来着～？」
清史郎「对不起逞强了！ 其实真的超级害怕的！」
多乃实「哈哈，诚实的好孩子」
就在这时，窗外刮来的风吹动了田寄的长发。
靓丽的黑发和窗帘一起，梦幻般地起舞。
多乃实「……风，很舒服呢」
清史郎「是啊，这时期的风，最舒服了」
多乃实「……」
清史郎「……」
两人陷入了沉默，在耳边回响的只有操场上运动部的口号声。
还有自己逐渐强烈的心跳声。
下定决心后，我直视着田寄的眼睛。
她的瞳孔中映出的只有我的身影。
清史郎「田寄……能听一下，我的心情吗？」
多乃嗯「……嗯」
多乃实「告诉我吧」
清史郎「我……喜欢」
清史郎「田寄多乃实……啊」
多乃实「……」
清史郎「如果可以的话，请成为我的女朋友吧」
多乃实「……不行」
多乃实「不行的啊……什么叫“如果可以的话”，用这种说法，我就不做你的女朋友了」
多乃实「我希望能说得更清楚一点」
清史郎「也是呢……这种说法对田寄也不好啊」
我重新深吸了一口气，这次不是卑微的请求，而且直接表达自己的想法。
清史郎「田寄……做我的女朋友吧！」
多乃实「好的♪」
多乃实「我也最喜欢你了♪」
清史郎「哇啊！」
田寄直接扑进了我的怀里。
事发突然，我差点往后一倒。但还是接住了她。
清史郎（被女朋友扑倒也太逊了…）
多乃实「来嘛来嘛，公住君也抱紧我嘛，抱紧~我」
清史郎「好……」
虽然有点慌张，还是把手伸向了田寄的背后。
通过身体的紧紧贴合，田寄的心跳声也扑通扑通地传达给了我。
多乃实「其实。我一直都想让公住君对我说喜欢」
多乃实「所以，今天能够像这样跟我告白，我真的很开心」
清史郎「难道你已经发现我要表白了吗？」
多乃实「那么拼命地追上来，还说什么有重要的话要和我说。没发现才有鬼吧」
清史郎「哈哈，好像也是」
多乃实「我才是，擅自就跑开了。看到公住君的脸后，完全不知道该怎么办了……」
清史郎「别在意这些了。说实话，我其实很害怕跟田寄告白」
多乃实「这样的吗？」
清史郎「是啊，到刚才为止手还是抖着的」
清史郎「而且我也明白，正是因为喜欢对方，才会不知所措」
多乃实「嗯，谢谢」
田寄比刚才更用力地抱紧了我。
作为回礼我也更用力地抱紧了她。
清史郎「话说回来，既然你知道我也许会告白，那为什么会带我来这里啊？」
多乃实「诶？你没注意到吗？」
多乃实「放学后的教室在漫画等作品里，不是常有的场面嘛。主人公向女主角告白时的」
多乃实「虽然很常见，但我觉得女生们都会憧憬的」
清史郎「田寄也是？」
多乃实「嗯♪　公住君帮我实现了这个梦想呢」
田寄如此说道，向我露出了十分灿烂的笑容。
光是看到这个笑容，就让我觉得能向她告白真是太好了。
多乃实「哼哼，果然公住君就是我命中注定的对象呢。初次见面的第六感果然没错♪」
清史郎「说起来，我们在高台见面时你也说过吧，『你，相信命运吗？』」
多乃实「有点惊讶……公住君，有好好记住诶！」
清史郎「那当然，如此印象深刻的邂逅怎么可能会忘掉呢？」
多乃实「嘿嘿，也是呢♪　我也不会忘记和公住君的相遇哦？ 从今以后也是呢」
多乃实「啊，那你还记得在夜晚的教室里说过些什么吗？」
清史郎「嗯，当然了。你是不是说过：“有种故事就此展开的感觉”？」
多乃实「答对了♪　不愧是公住君」
清史郎「所以？　在田寄心里有什么故事开始了吗？」
多乃实「嗯，当我注意到的时候早已开始了。从一开始相遇时……」
多乃实「说不定，从相遇以前就已经开始了呢♪」
清史郎「哈哈，这样的话那就真的是命运了」
多乃实「偶然的重叠造成了必然、必然的重叠变成了命运……我是这么想的」
多乃实「所以今后也要一直重叠下去哦♪　就像这样紧紧抱～着」
清史郎「互相抱着也和命运有关系吗？」
多乃实「当然！」
清史郎「既然田寄都这么说了，那就肯定没错了」
多乃实「……嗯」
多乃实「那个，公住君？从今往后应该会有很多事情要麻烦你，你不会觉得麻烦吧？」
清史郎「当然不会。再贪心一点都没问题，毕竟我可是田寄的男朋友啊」
多乃实「真的吗！？　嗯～那就…」
清史郎「诶，这就有事情要拜托我了吗！？」
多乃实「当然了，我有好多~事情想和公住君一起做呢」
多乃实「那就首先……嗯，想让你摸摸头」
清史郎「在，在这？」
田寄的请求把我拉回了现实，也让我突然害羞了起来。
然而像这样紧紧抱在一起，是无法向她袒露的……
多乃实「快点摸嘛～♪」
不知道田寄有没有察觉我在害羞。此时的她正摇动着我的身子，向我撒娇。
这田寄特有的动作，不禁让我嘴角上扬。
清史郎「啊哈哈，我知道了啦」
多乃实「嗯♪」
我轻轻地把手放在了满脸笑容的小脑瓜上。
她的头发十分柔顺，抚摸起来宛如丝绸滑过指间。
清史郎「呃……像这样子吗？」
多乃实「……」
清史郎「田，田寄？」
多乃实「嘻嘻，公住君摸头好舒服哦～♪」
清史郎「那就好。还有什么想让我做的吗？公主殿下」
多乃实「我是公主吗！？」
清史郎「只是想说说看而已啦」
多乃实「呜……什么嘛原来是这样啊」
清史郎「不过，对我而言，你就是我的公主哦」
多乃实「诶嘿嘿，那我今天就当个公主吧」
清史郎「咳咳，公主殿下。您还有其他事情希望我去做吗？」
多乃实「唔……也是呢，虽然有很多」
多乃实「但现在只需要这样就好了」
清史郎「嗯，我也这么想」
我们忘记了时间，就这样紧紧相拥。
我由衷地觉得，若真如田寄所说：命运是偶然与必然的累积。那么从今往后，我也想将两个人之间的感情，积累下去……

◆l_tukusi_confession
清史郎（嗯？这背影是……）
在回家的路上看到了筑紫酱的身影。
而且并非只有我注意到了筑紫酱……
筑紫「学，学长……」
清史郎「呀，真是偶然呢」
筑紫「是的呢……」
平时的筑紫酱都会笑嘻嘻地喊着“学长学长”然后跑到我跟前。
然而今天却有些害羞地不与我对上视线。
面对这不同寻常的反应我不由得哑口无言。
筑紫「…………」
清史郎「…………」
清史郎（这沉默是……）
筑紫「对，对不起……我要回去了」
筑紫酱说完开始往回走。
我觉得，想要留住她我自身也需要有相应的觉悟。
思考筑紫的事情
别想那么多了吧
虽然有些在意，但我还是就这样目送筑紫的背影远去。
……那么，回家吧。
清史郎「……」
我最近一直在思考一件事情。
那就是和筑紫酱的第一次约会。
明明挫伤了脚却选择了隐瞒的筑紫，我是真的担心她……
像这样子去担心一个人，是之前未曾有过的体验。
……但是，为什么？
清史郎（因为再继续让她隐瞒伤势的话，有可能会恶化？）
没错，这无疑是我的真心话。
但是，真的就是仅此而已吗……？
『筑紫酱对我来说是很可爱的学妹哦』
这是约会的时候我自己说的。
当然，这是我的真实的想法，没有一丝的谎言。
但是不知从何时起，她在我的脑海里占的比重逐渐变大。
这一切的理由，现如今就在自己的内心里积蓄着。
我到底想怎么样？我到底又是怎么想的呢？
清史郎「……」
当迷茫的内心逐渐放晴。
接下来该采取的行动也……
清史郎（什么嘛……真正的答案我早就知道了不是吗）
邀请她一起回家
目睹她离我而去
就在我犹豫不决的时候筑紫的身影已经消失了。
算了，机会有得是……
和平时邀请她的时候不一样，很感觉到自己心脏在暴动。
于是我……
清史郎「等下，筑紫酱！」
清史郎「如果可以的话……不对，请务必和我一起回去」
听到我的声音后筑紫酱停下了脚步。
筑紫「……」
筑紫「好，好的……」
清史郎「抱歉啊，强行留住你」
筑紫沉默不语，摇了摇脑袋。
就这样我和筑紫一起走在了回家的路上。
我顶着剧烈鼓动着的心脏，稍微调整了一下呼吸。
清史郎「……」
筑紫「……」
两个人无言地走着。
得说些什么才行……然而每当我这么想的时候就不知道说什么了。
明明有千言万语想要诉说。
筑紫「那，那个！？」
就在我想着这些事情的时候，筑紫酱率先打破了僵局。
筑紫「刚才态度那么差，真是很抱歉……」
清史郎「啊，不用不用！别在意啦。是我突然叫住你的」
清史郎「倒不如说我才是抱歉。明明邀请你一起回去却完全不知道说什么为好……」
筑紫「没事的。因为……我也一样」
筑紫「……」
筑紫「其实能被学长留住我觉得很开心」
筑紫「但是却又不知道该怎么做才好……」
筑紫「啊哈哈……我在说些什么啊。自己都有些糊里糊涂的了……」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「不过……我明白了一点」
筑紫「尽情地烦恼，尽情地迷茫」
筑紫「我终于察觉到了自己的想法」
清史郎「自己的想法？」
难道说……
筑紫「啊，那个……」
面对我的反问，筑紫酱的脸上浮现出了一丝尴尬。
虽然条件反射般的就反问了回去，但确实是我不对……
清史郎「抱，抱歉！？　如果是那种难表达的事情的话不用勉强自己也可以的啦！？」
筑紫「……」
清史郎「……」
两个人又陷入了沈默。
这样下去可不行。
明明筑紫都想要拿出勇气来了，而我到底在干些什么啊……
清史郎（差不多得有个觉悟了）
再考虑一下
实话实说吧
不论怎么考虑答案都是一样的。
就好比我对筑紫的心情永恒不变一样。
这次轮到我拿出勇气来了。
心脏的鼓动比刚才还要越发剧烈。
还留有着一丝懦弱的自己，已经在脑海里浮现出了好几句圆场的话语。
即便如此我也……
清史郎「我也明白了」
清史郎「不是怎么去圆场，而是自己对筑紫的看法」
我选择了继续往前迈步。
筑紫「对我的看法……」
清史郎「……嗯」
清史郎「我最近一直都在想着筑紫酱的事，就连自己也很惊讶」
清史郎「像是至今为止的事，上次第一次约会的事」
说实话，并非只有刚刚留住她的时候才去想她。
而是不论何时，我都在想着筑紫酱。
清史郎「因为这是之前没有过的感觉，所以一直在想“为什么呢”」
一起吃的食物，一起欣赏的景色，一起的所有……都在让我每时每刻思念着筑紫酱。
虽然不知道从何时起是这样。
但，我不知不觉中已经对筑紫—
筑紫「……我也」
筑紫「我也一直在想着学长」
筑紫「学长总是在我的身边，一起欢笑，激励着我支持着我……」
筑紫「这样的学长就好比太阳一样，偶尔十分的耀眼……」
筑紫「所以我时不时在想：像我这样的人有资格在他身边吗……」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「但是……」
筑紫「今后，我果然还是想在学长的身旁……」
筑紫「我一直在想着这样的事……」
筑紫酱有些害羞的笑了笑。
今后的日子也想在我的身边……也就是说。
自己内心的答案早已经决定。
只要踏出这一步、我们的关系肯定无法再回到从前。
说不定关系有可能倒退到相遇之前的陌生人状态。
但，即便是如此……
清史郎「筑紫，我有重要的话要说，能听我说吗？」
我踏出了最后的一步。
筑紫「……」
筑紫「……嗯」
筑紫「不，不过！？　我还有一个请求……」
清史郎「嗯……什么？」
没想到在这里会突然被打住，我的内心开始焦虑了起来。
难道说，这是还没告白就要拒绝……
筑紫「那，那个……晚上能再见一次面吗？」
清史郎「晚上？　没关系……今晚对吧？」
筑紫「嗯……可以的话今天晚上的12点左右来商店街……」
筑紫「啊啊啊，不用勉强也可以的哦！？挺晚的了，而且明天还要上学！」
清史郎「没事。我也想今天之内说清楚」
筑紫「谢谢。那等着学长哦」
筑紫「……」
清史郎「……」
我们突然又陷入了沉默。
不妙……接下来该说些什么才好！？
看样子这样想的并非只有我……
筑紫「那，那个……呃呃，嗯……」
筑紫「那，晚上见！！」
在我回话之前筑紫酱已经如同兔子一般逃离。
清史郎（今天晚上吗……）
虽然不知道筑紫为什么选择了晚上的商店街。
不过。
清史郎「我要做的事情早已决定好」
清史郎「踏踏开！！」
我再次给自己打气，等待着预定好的时间的到来。
筑紫「晚上好，学长」
清史郎「晚上好，筑紫酱」
商店街的指针指在了约定好的12点稍微往前一些。
还好，为了保险起见我已经预先和她说“别来的太早哦”。
不仅时间上很晚了……如果再像第一次约会那样子让女孩子等那么久的话实在是太危险了。
本来我想去她家接她的，但我觉得筑紫酱选择在这里碰头应该有什么特别的含义。。
清史郎「这么晚了，家里人不担心吗？」
筑紫「其实我是偷偷溜出来的♪」
清史郎「唉……隐隐约约察觉到了」
清史郎「不过要是让家里人不开心了一定要和我说哦。到时候我和你一起去道歉」
筑紫「那，那多不好意思啊！　明明是我把学长叫出来的……」
清史郎「听话，好吗？」
筑紫「嗯……谢谢学长」
筑紫「学长才是，没被说些什么吗？」
清史郎「我是男生嘛，完全没事的。而且平时也有在这个时间点去便利店」
筑紫「哈哈，学长不会是不良少年吧？」
清史郎「没有的事，而且按照这逻辑的话筑紫酱不也是不良少女吗？」
筑紫「哈哇啊啊啊！？　确实……我是不良少女吗？」
清史郎「也没可能。要是筑紫酱是不良，我们全校学生都是不良了」
筑紫「哈哈，也许是这样呢♪」
筑紫「……」
清史郎「……」
筑紫「没有其他人呢……」
清史郎「是啊」
我也是第一次晚上来商店街。
虽然便利店和小酒馆之类的店这个时间点也有在开，但人确实不多。
筑紫「我和学长的第一次相遇是在这里呢，那时候学长捡到了我的手机」
清史郎「是呀。还记得那个时候的筑紫跑得飞快，想要追上你可费了不少功夫呢」
筑紫「啊哈哈……那个时候真的是不好意思了」
清史郎「不过，如果没有那件事我和筑紫酱也不会相遇了」
筑紫「……嗯」
被路灯照耀的筑紫酱看起来有些虚幻飘渺……
我轻轻地吸了一口气，朝她靠近了一步。
清史郎「我有话想要和筑紫酱说。很重要很重要的事情」
筑紫「……嗯，能告诉我吗？」
清史郎「……」
清史郎「我对筑紫酱」
清史郎「……喜欢的不得了」
终于将自己的想法说出来了。
无数次的犹豫，无数次的烦恼……即便如此也想传达的这份心情。
为了将这份在内心深处快要溢满的心情，一点也不剩地传递给筑紫。
清史郎「最喜欢你了。请和我交往吧」
筑紫「学，长……」
这一瞬间，筑紫的双眸里落下了一道眼泪。
筑紫「啊，啊咧？　我怎么在哭……」
清史郎「哎……啊，对不起！？　突然说这些话！？　果然给你添麻烦了—」
筑紫「不是这样子的……」
筑紫酱摇了摇头，一边落着滚大的泪珠一边用笑容注视着我 。
筑紫「是太开心了……我一直希望学长有一天能和我说这句话……」
清史郎「也就是说……」
筑紫「……嗯！如果不嫌弃这样的我的话，请多指教」
筑紫「我也一直一直……很喜欢学长」
筑紫「所以这次请让我来告白」
筑紫酱笔直地注视着我的眼睛……
筑紫「最喜欢学长了。请让我当学长的女朋友吧」
清史郎「……」
清史郎「啊啊……啊啊，当然了！　乐意至极！」
筑紫「诶嘿嘿，谢谢。那接下来，请多指教」
清史郎「我才是」
筑紫酱轻轻向我伸出了手。
牵手后她对我露出的笑容让我感到无比的开心。
筑紫「哈哇哇！？这，这样子的话看起来不像是在交往吧！？」
清史郎「哈哈，也许吧。不过这样不也挺好的吗？按照我们的节奏来」
筑紫「嘿嘿，也是呢♪」
筑紫「啊，我可以提一个任性的要求吗……吗？」
清史郎「当然了。筑紫的要求别说是一个了。全部都满足你」
筑紫「那……就提一个小小的」
筑紫、
「学长以后直接叫我筑紫。怎么样？」
清史郎「直接叫名字吗……ok，懂了」
筑紫「那，那么……」
她一脸迫不及待的表情想要我叫她的名字。
虽然同是同意了，但面当面这样说多多少少有些害羞。
清史郎「那，那我说了哦」
筑紫「嗯」
清史郎「……」
清史郎「筑，筑紫……」
筑紫「……」
筑紫「再，再来一次可以吗？」
清史郎「筑紫……」
筑紫「……」
筑紫「再来一次……」
清史郎「筑紫，筑紫，筑紫紫紫滋滋滋！！」
我的呐喊响彻在夜晚的商店街中。
那是我第一次交到的恋人的名字。
筑紫「诶嘿嘿，谢谢♪」
清史郎「你喜欢就好。那，筑紫也可以叫我名字哦？」
筑紫「哎，那个……可以的话还是叫学长的好」
筑紫「叫名字的话，还没有做好心理准备……」
清史郎「懂了。那筑紫做好心理准备了再叫。今天就先这样」
筑紫「嗯♪」
就在这时我的脑海里闪现出了其他的方案。
清史郎「嗯？　那叫我公住学长怎么样？」
筑紫「那，那个……」
筑紫「……」
筑紫「学长听完能不能不要笑话我？」
清史郎「当然可以」
筑紫「不加名字直接叫学长的就只有学长……所以」
筑紫「其他人的话……像是长崎学姐的话也说叫长崎学姐……只有学长一直是特别的」
筑紫「而而而，而且……」
筑紫「结婚之后不是会变成同一个姓吗……」
清史郎「……」
听到筑紫意想不到的发言，我刚刚开始凉下来的脸蛋又热了起来。
没想到还有着这样的深层含义。
筑紫「所以，学长就是学长……」
清史郎「嗯……那和之前一样叫我学长吧！」
筑紫「嗯♪」
清史郎「啊，对了我想问件事，为什么选择在这个地方？」
从来这里之前就一直很在意。
而且还选择在这么晚的时间……
筑紫「这里是对我很重要的地方」
筑紫「我在这里和学长相遇，成为了朋友」
筑紫「然后知道彼此在同一间学校，是学长和学妹的关系」
筑紫「所以也想在这里开始。在这个和学长相遇的地方和学长开展新的关系……和学长成为恋人」
清史郎「原来是这样子，所以才选择了这里啊」
清史郎「嗯？　那，时间怎么？」
筑紫「想着12点过后应该会没什么人，就……」
筑紫「而且也有点期待学长会不会对我告白」
筑紫「所以才在怎么晚的时间把学长叫出来！对不起！」
筑紫恭敬地低下了头。
果然即便是告白的时候，筑紫果然还是筑紫呢。这么一想我不由得笑了笑。
清史郎「啊啊，添了不少麻烦了。这种事情真的别再有了」
筑紫「对，对不起—」
清史郎「以后就由我在你的身边，所以以后要晚上出门的话也要叫上我，明白了吗？」
筑紫「学长……」
筑紫「嗯♪」
筑紫「请学长接下来也要一直，一直在我的身边，监督我不做傻事……」
我就这样抱紧了筑紫的身体。
比我小一圈的身子是那么的温暖，那么惹人怜爱……
清史郎「筑紫，最喜欢你了」
筑紫「我也是」
筑紫「我也最喜欢学长了」
筑紫「能像这样子在学长的怀里，我实在是太幸福了」
清史郎「才这样就满足，接下来怎么办呀？我今后会让筑紫更加幸福的」
筑紫「诶嘿嘿，真期待呢 ♪」
筑紫「不过，我也会让学长变得很幸福哦？」
清史郎「嗯嗯，期待期待」
筑紫「嗯♪」
就这样我和筑紫成为了恋人。
接下来要度过的是和第一次交到的女朋友卿卿我我的每一天。
怀着对未来的期待于心，我细细品味着这一瞬间的幸福。

◆l_youka_confession
清史郎（那是……）
在我视线前面的是我的青梅竹马。
而她好像也注意到了我……
阳佳「什么呀，果然是阿清吗」
清史郎「是我还真是对不起」
阳佳「我也没那个意思啦」
阳佳「不如说是相反……」
清史郎「嗯？什么相反？」
阳佳「烦，烦死了！那我先回去了！」
清史郎「哎，啊……」
阳佳扭头，自顾自地，径直走远了。
她好像也不是在生气，但和以前的态度又有些不一样……
而且转过身去之前，好像还有点脸红。应该不是我看错了吧。
清史郎「……」
态度和以前不一样，还有她的脸红……我总感觉，现在的我还没有资格问她是为什么。
想想关于阳佳的事
不管了
和平是不一样的阳佳……说不在意是假的，但每个人都有时候会那样吧。
太在意对她也不好，我决定目送她走远。
清史郎「……」
——阳佳。
她对我来说，是从小的青梅竹马，也是能敞开内心说话的好朋友。
这两点在我回来之前之后都没有变过。
虽然最开始因为她外表的变化让我有些犹豫，但聊过以后，她果然还是和以前一样温柔，而且一直有在以她的方式照顾我。
我应该从很久之前，就喜欢她了吧。
虽然我自己想的时候，还算有点云里雾里……但之前班会的时候发下来的志愿书让我彻底明白了自己的感情。
清史郎（阳佳毕业以后会去哪儿呢……）
比起自己的将来，我的脑中就只有这一个问题。
不只是毕业以后，还有遥远的未来。
如果阳佳和谁谈了恋爱……最后一起步入婚姻殿堂了……
清史郎「……」
在这之前，我一直以为如果是她自己选的人，我就能毫无保留地祝福她。
但现在已经不一样了。
那现在的我……？
清史郎（应该没法打心底祝福她吧……）
这才是我内心真正的，不带矫饰的想法。
那我应该怎么做才好……？
已经不用再思考什么了吧。
清史郎（已经……不能再逃避自己的感情了）
邀请她一起回家
再思考一下
然而等我确认完自己的感情，阳佳已经走远了。
今天没能说出来，下次一定……。
心脏跳得越来越大声。
不停地犹豫，不停地把要说出口的话咽下。
但是。
清史郎「阳佳！」
阳佳「……」
阳佳「……怎么」
阳佳没有回头，只是停下脚，站在了那。
清史郎「我们一起回去吧？」
阳佳「……是找我有什么事吗？」
清史郎「嗯，我有话想和你说。很重要的话」
阳佳「……」
阳佳「哈……」
阳佳轻轻地叹了口气，终于转了过来。
果然，她的脸上还带着一丝红晕……
阳佳「好吧，我会听的」
清史郎「谢了」
阳佳「嗯……」
我走到阳佳身边，目光和她相对。
但两人都很快移开了视线，似乎想要掩饰什么。
清史郎「……」
阳佳「……」
虽说是一起回家，但两人都没能开什么口。
清史郎（虽然是决定了，但要怎么和她说呢……）
我想着要开口说些什么，脑中拼命地找着话题。
然而令人悲伤的是，我拒绝了自己脑中的无数个方案，到最后也没能说出话来。
阳佳「你已经决定了吗？」
清史郎「什么……？」
就在我因为找不到话题焦急的时候，阳佳先开口了。
阳佳「志愿表。班会上不是发了吗？调查用的那个」
清史郎「啊……嗯，确实有发」
阳佳「看你的样子，应该还没决定吧」
清史郎「算，是吧……」
毕竟我满脑子都是阳佳的事，根本没能静下心来想……但这话也没法对她说。
阳佳「那我换个问题，你以后想成为怎样的人？」
阳佳「就算毕业后的事情还没决定，想成为怎样的人之类的，大方向应该还是有想过的吧？」
清史郎「想成为怎样的人，吗……」
清史郎「我……」
蒙混过关
说出真实的想法
蒙混过关应该很容易吧。
但是，好不容易阳佳给了我机会，我想和她说的也并不是毕业后的计划那么短的事。
所以更应该好好地，告诉她我的想法才行。
心脏像是打鼓一样，渐渐地跳的快了起来。
即使这样……
清史郎（不行动的话什么都不会发生……这句话可是我自己说的）
清史郎「……」
清史郎「我想和喜欢的人一直在一起」
清史郎「虽然现在只是单相思，也还没表白什么的……」
阳佳「……」
阳佳「……是吗」
阳佳「嗯，不也挺好吗。这也算是想成为的自己的一种吧，至少我觉得是」
阳佳「而且我也和你一样」
阳佳「我也会想，如果未来也能一直和喜欢的人在一起，那该有多好……」
我的心不禁猛地跳了一下。
难道阳佳已经有在交往的人了……
阳佳「噗……那是什么表情呀？你干嘛那么紧张？」
清史郎「不，没有……我哪有紧张……」
阳佳「不都说了我和你一样吗，并没有在交往的人啦」
阳佳「我也只是单相思。但没想到，我们真的这么像——」
听到她没有在交往的人，我安心了一点。
但，那阳佳喜欢的人会是……
阳佳「你不……表白吗？」
清史郎「什么……？」
阳佳「表白啦，表白」
阳佳「你喜欢的女生应该也一直在等着吧。等你来传达心意」
阳佳「我其实，是有点害怕的。怕我要是对他说出口，我和他之间的关系就会没法维持了」
清史郎「阳佳……」
阳佳「真是太难看了，明明在大家面前一直摆出一副冷静的，什么都不怕的样子」
清史郎「在我面前难看一点，也没问题吧」
阳佳「阿清……」
清史郎「而且我也一样，怕自己表白如果失败了会怎样……光是想想就双手发抖」
清史郎「但是啊」
清史郎「越是怕告白失败，不就越是说明，」
清史郎「自己真的喜欢对方吗」
清史郎「没准别人会说阳佳这幅样子和平时不一样，很难看，但我一点也不觉得」
阳佳「……」
阳佳「好你个阿清，还说什么大道理……」
阳佳「但，谢谢你」
清史郎「要是你不损我一句，我就接受你的道谢了」
阳佳「你就当我傲娇吧♪」
清史郎「真是的，还真有你的风格……然后，至于你刚刚那个问题的回答」
阳佳「刚刚的问题？」
清史郎「就是问我去不去表白」
阳佳「啊，嗯……」
我深吸一口气，等自己冷静下来，开口。
清史郎「我会表白的」
清史郎「没准会破坏和她之间建立起来的关系」
清史郎「但就算是那样，我也想和她说出我真实的想法」
清史郎「再怎么说我也是男生，总不能等女生来向我告白」
阳佳「……」
阿清「是吗。果然阿清好厉害」
清史郎「这种时候总得耍点帅吧？」
阿清「嘻嘻，确实。毕竟我从来也没看到过你帅的地方」
清史郎「一个两个还是有的吧！？」
阳佳「开玩笑的开玩笑的♪　你帅的地方有很多呢，不管是以前，还是现在」
清史郎「……谢谢你，一直都有看着我」
阳佳「毕竟我不看的话，谁都不会注意到你呀」
清史郎「今天的阳佳怎么有点毒舌！？」
阳佳「嘻嘻，是你的错觉吧♪　啊，不知不觉已经到这了」
我环顾四周，发现已经走到站前了。
大概是聊得太专注了，之前我们都没注意到走到了什么地方。
清史郎「阳佳，你还有时间吗？那个，我之前说的……」
阳佳「重要的话，是吧？你都那么说了，我怎么可能就这么回去」
清史郎「谢了」
清史郎「要不坐在椅子上说吧？」
阳佳「不用了，站着就好。谢谢你」
就这样，两人看着车站的人流。
看着检票机，看着和我们一样的学生，看着穿着西装的上班族。
等到了回家的时间，人应该会更多吧。
清史郎「之前明明只有一个出口的」
阳佳「说明你搬走后，真的过了很久很久呀。很多东西都和以前不一样了」
清史郎「是啊，阳佳也是」
阳佳「哼哼，确实有可能。但就算外表不一样了，我也还是有没变的地方吧？」
清史郎「嗯，比如说对谁都那么温柔的地方」
阳佳「今，今天还挺坦率的嘛……」
阳佳因为我的夸奖，稍微有点脸红。
好像是有点害羞的样子。
清史郎「你是想让我不坦率一点吗？」
阳佳「我是觉得，要是你一直这么坦率就好了……」
清史郎「我会努力的」
阳佳「……」
清史郎「……」
到这，我们都顿了一下，没有开口。
然而和之前无言的尴尬不同，现在流淌着的是青梅竹马才能理解的，两人默契的沉静。
但也不能一直这样下去。
和阳佳的关系也一样。
清史郎「刚才我不是和你说了，其实我有喜欢的人吗。其实那个人是……」
阳佳「我，对吧？」
清史郎「…………」
清史郎「哈！？」
阳佳「哎？不是吗？」
清史郎「不，不是！？确实是你啊！？」
我完全没想到这个剧情，满脑空白。
等等，我是什么时候说出口的……？难道在什么时候，无意识地和她说过了！？
不不不，应该不可能吧。毕竟连秀和五郎我都没提过……
清史郎「我，我能问一句吗？」
阳佳「请」
清史郎「你怎么知道我喜欢你！？」
阳佳「那不是当然的嘛？」
阳佳「因为我们是青梅竹马呀♪」
清史郎「你这不算回答好吧！？」
阳佳「一般都能注意到好吗。什么有重要的话对你说，还有刚才的氛围」
清史郎「……难道刚开始就暴露了？」
阳佳「当然♪」
骗人的吧！？
确实我也感觉聊天的氛围和平时不一样，但没想到，她早就知道我想说什么了。
阳佳「但……这样啊，原来阿清喜欢的人是我呀～？」
阳佳盯着我的脸，似乎带着几分戏弄人的开心。
这啥？！是什么新发明的羞耻PLAY吗！？
清史郎「不，不行吗……」
阳佳「哪有哪有。只是我还没亲耳听到」
清史郎「听到什么？」
阳佳「听你说喜欢我」
清史郎「啊……」
确实，她说完我才注意到。
清史郎（也是，刚刚我满脑子空白，根本没想到）
清史郎「咳，咳咳……」
我让自己冷静了一下，然后直直地看着阳佳的眼睛。
这样看着她，没准我也还是第一次。
清史郎「阳佳……」
清史郎「我喜欢你」
阳佳「喜欢我什么地方？」
清史郎「……」
清史郎「啥？」
阳佳「啥什么啥啊～？我是问你喜欢上了我什么地方，好不容易有机会，怎么能不问问呢♪」
怎么办……
和我想象的表白完全不一样！！
难道不是应该更，那种……说完喜欢的人和被说喜欢的人，都羞红了脸，低着头，偷偷地向对方投去视线……
这种正牌的青春场景跑到哪去了！？
阳佳「我说，快告诉我吧？」
事到如今也没什么好缩了，我就说个痛快！！
清史郎「我喜欢你温柔的性格！喜欢你一直都有以你的方式关心我！还有还有……！」
阳佳「哎，你不喜欢我的长相吗？」
清史郎「当然喜欢啊！！」
清史郎「说到底，你长得这么好看，我怎么可能不喜欢！？」
清史郎「早上来叫我起床的时候也好，脸和我贴的很近的时候也好，我都心跳加速得不行！！」
阳佳「是吗～？像这样？」
她一脸坏笑地把脸靠了过来。
没错，就是这样！！
阳佳「啊，真的哎♪　心跳得好快」
清史郎「能别突然把手贴到我胸上吗！？」
阳佳「但这样，我就真正明白了，你说的话都是真的了哦？」
清史郎「那还真是谢谢你……」
阳佳「哎呀，没想到阿清居然会这么喜欢我♪」
阳佳「真拿你没办法……」
阳佳说着，握住了我的手。
终于握住的她的手，带着一点凉凉的感觉。
但和小时候一样……还留着青梅竹马那令人怀念的温暖。
阳佳「你都说到这个地步了，让我怎么拒绝你呀？」
清史郎「……」
清史郎「哎————！？」
阳佳「为什么是表白的你更惊讶啊……」
清史郎「但，那不就是说……」
阳佳「而且」
阳佳「我喜欢的人，也是你」
阳佳「在你搬回来之后，我发现了你身上好多好多的，和以前一样的地方」
阳佳「当然有好的有也有不好的就是啦」
阳佳「虽然只是各种小事，但我能感觉到你有很多地方和以前完全没有变。大概是因为这个，才会越来越被你吸引」
阳佳「所以，不管是因为以前，还是因为最近发生的事，都让我喜欢上了现在的阿清」
清史郎「……」
阳佳「你，你别突然不作声啊……」
清史郎「啊，那个！怎么说……我自己都有点不敢相信」
阳佳「哼哼，哪有那么严重呀。啊，还有……」
阳佳「谢谢你，能告诉我你的想法」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳「但——是——」
阳佳「你说的也太晚了吧——！！」
清史郎「好痛！！阳，阳佳同学！？手！我的手超痛的……！」
阳佳用尽力气，捏住了我的手。
本来觉得女生的力气应该也就那样，没想到她这么大力。
阳佳「怎么样，有在反省吗？要是不说反省了，我可是会把你的手捏烂哦？」
清史郎「选项怎么只有一个啊！！我反省了，真反省了！！！」
阳佳「那就好～」
手终于被解放了。
虽然有点颤抖，但要是抱怨了感觉会更惨，还是闭嘴吧。
阳佳「嗯～」
我握住她伸出的手，这次她轻轻地回握住了我。
这就是最初，离我最近，而又离我最远的温暖。
阳佳「你不是说，表白有可能会破坏和对方的关系吗？」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳「才不会呢。我和你的关系，从今往后，一直都不会变的」
清史郎「阳佳……」
她的话像是甘泉一样沁入了我的心底。
那是和她本人相似的，温暖，而又温柔的话语。
清史郎「那个，能不能让我再说一次？」
阳佳「……？」
清史郎「我喜欢你。从现在开始，永远都喜欢」
阳佳「哼哼，交了我这个女朋友，你可得做好觉悟哦？」
清史郎「嗯，交给我吧！！」
分开了一次的青梅竹马。
像这样，又一次重逢，而我喜欢上了她。
从今往后，永远，我都不会再放开握住她的手了。
清史郎「还有，对不起啊。在车站向表白什么的」
阳佳「嗯？为什么？」
清史郎「你之前不是说表白最好在独处的时候吗？」
大概是到了高峰期，从车站里走出来的人流也逐渐增多。
这应该完全不符合阳佳之前说的，她理想中的告白吧。
阳佳「我有说吗？」
清史郎「说了说了！之前给你朋友出主意教她怎么表白的时候」
阳佳「我有说吗……？啊……好像确实说过哎……嗯说过的说过的」
阳佳「但是啊」
阳佳「我现在觉得，这样的场景……好像也不赖」
阳佳「有意见吗？」
清史郎「没有没有，能交到这么可爱的女朋友我好开心——」
阳佳「等等——！？你真的开心的话，说的时候倒是再带点感情啊！？」
清史郎「那我在这里大叫行吗？」
阳佳「那就算了」
阳佳「不过要是你真有那么开心，我就很满足了♪」
阳佳露出了最灿烂的笑脸，揽住了我的胳膊。
清史郎「等——！？我胳膊……」
阳佳「怎么～？有什么意见吗～？」
清史郎「没，没有……」
阳佳「哼哼，那就好♪」
她揽着我的胳膊，也没放开我们握着的手。
在小时候，作为青梅竹马牵着的手……
阳佳「阿清」
陽佳「最喜欢你了♪」
从今天开始，已经变成了情侣的握法。

◆l_yukiko_confession
那是……雪子前辈。
我轻轻环视周围，没有看到另外三人。
清史郎（今天……她是一个人啊）
搭话
目送离去
清史郎「啊……」
不知为何我没有向她搭话，就这么目送前辈离去了。
清史郎（嘛，算了）
清史郎「雪子前辈！」
雪子「诶？　啊，公…公住君！」
她那意外的反应，让我一时不知道该说什么。
我本以为她肯定会说『啊，你来的正好！』。
清史郎「你怎么了？」
雪子「诶？　什么怎么了？」
清史郎「你看，又是这种回答」
雪子「什么都没有！　什么都没有哦！」
清史郎「……？」
雪子「啊，那……那么。再见！拜拜！」
清史郎「哎！？　等等」
雪子前辈转身跑走了。
清史郎（到底怎么了……）
但是不知为何，我觉得想要下定决心追上那背影前，需要先正视自己的感情。
考虑雪子的事
还是别多想了
……是错觉吧。
下次见到她的时候再说吧。
没错，我很在意雪子前辈那和以往不同的表情。
看到她那副样子，我发现自己的内心中萌发出了某种感情。
也许到了该下定决心的时候了。
……总之，今天先回家吧。
清史郎「不行啊。完全无法集中精力……」
预习完明天的内容，睡觉前玩会游戏，悠然自得。
本应是如此的……
清史郎（可雪子前辈的身影却不时浮现在我的脑海里）
明天能见到雪子前辈吗？
如果见到了该说什么呢？
先不管明天，现在联系她的话会不会给她添麻烦呢？
清史郎（是应该做好觉悟冲上去，还是说再重新考虑一下）
清史郎「……不对，答案其实早就决定好了」
我要去告白，这是无论如何都无法更改的。
但是如果被她拒绝的话，可能就连维持以往的关系都做不到了。
这个后果当然让我很害怕，害怕的不得了。
但我想独占前辈的心情战胜了恐惧。
最新新闻部的约会特辑报导，让同学们对前辈的关注度逐渐增加，说不定以后会出现情敌……
虽然我不想成为器量小的男人，但至少我觉得前辈就是那么有魅力的人。
清史郎「那么我只能行动起来了」
这样的话，问题就是到底该怎么表达我的感情……
直接用语言表达，写信，发短信，方法有很多。
清史郎「不对，已经只有直接告白这一个选项了吧」
实际上，至今为止我一直在被雪子前辈调戏，几乎没有向她展现过我的男性气概。
那么这种时候，就应该堂堂正正地用语言表达出来，这样才有机会挽回男性尊严。
清史郎「可以的话，我想说一些能打动前辈的，机灵点的话……」
但可惜我没有这项技能。如果只为了耍帅而语言轻率的话，肯定无法传达我的感情。
所以为了不即兴发挥，但也不会太过做作，我想直接向她传达我的思慕之情。
清史郎「好，总之今天先睡吧」
关键时刻因为睡眠不足而说不出话，这种最糟糕的情况我绝对要避免。
因此即使我意识十分清醒，但我还是选择躺在床上静待睡意的袭来。
下定决心告白的第二天午休。
『今天放学一起回去吗？』
我给前辈发了个简短的信息。
虽说发得很突然，但如果不约好一起回家的话，一切就无从开始了。
虽然在学校告白也行，但为了以防万一，我想尽量排除干扰因素。
雪子
『ok。班会结束后，我们在校门口见吧』
清史郎（好！　好！　我已经站在起跑线上了 ！）
到放学为止，先让头脑冷静一下，然后好好整理对前辈的感情吧。
清史郎（前辈呢……？）
雪子「啊，这边这边！」
虽然班会一结束我就抱着书包全速冲到了校门口，但前辈似乎比我还要快一步。
清史郎「让你久等了。我已经尽快地赶过来了……」
雪子「没事。我也刚到」
雪子「话说真的吓到我了。因为你以前几乎从来没有邀请过我」
清史郎「啊，啊哈哈……！　是，是啊！」
虽然一起回去过几次，但我邀请前辈一起回去，这还是第一次。
雪子「那么，今天有什么事吗？　有什么要商量吗？」
清史郎「不是，那个，该怎么说呢……」
清史郎「总，总之站着说话也不太好，我们去简单喝个茶聊聊吧？」
雪子「啊哈哈，也是啊。那就还是老地方？」
清史郎「好！」
从我主动邀请她的这一刻起，就已经形成一种暧昧的氛围了。
不知她有没有注意到……
不管怎么说，前辈的态度还是和往常一样，真是帮大忙了。
到了以往的聚会场所后，我们买好饮品，在空桌子旁坐下。
雪子「啊，但是要商量事的话，也邀请大家来是不是更好？　我一个人的话也提不出什么好的建议」
清史郎「不。该怎么说呢，这次两人独处可能更好……」
雪子「啊……」
雪子「这，这样啊。嗯，那就算了」
清史郎（果然前辈已经察觉到接下来会发生什么了吧？）
即使如此她还是陪我过来了，也就是说……并非完全没有希望吧？
清史郎「……」
雪子「……」
好，先平复一下心情……
清史郎「那个，前辈」
雪子「我，我在……！」
清史郎「突然问这个会不会很没礼貌，前辈有没有在意的男生？」
雪子「！」
清史郎「当，当然是作为异性而言的……」
雪子「啊……啊……那个……嗯……」
雪子「……」
雪子「为，为什么要问这个问题？　这样问就好像你（喜欢我一样）……」
这是最后的分叉点，一旦前进就无法回头了。
清史郎「那是因为我喜欢前辈」
雪子「啊—」
清史郎「我喜欢前辈。不是作为朋友，而是作为女性」
清史郎「所以，我想成为前辈真正的男朋友」
雪子「骗人……」
清史郎「我是认真的。前辈的男朋友……不能是我吗？」
雪子「那个，就算，你突然这么问……」
雪子「啊哈哈……！　我，我知道了！　至今为止，我已经调戏你无数次了，这次是你反过来调戏我……！」
雪子「啊……对，对不起。难得你向我告白，刚才那句就当我没说过。真的对不起……」
清史郎「没，没事。事出突然，我知道前辈也很吃惊」
雪子「嗯……谢谢」
倒不如说我才想道谢。
正因为前辈接受了我的感情，才会这样动摇地认真考虑吧。
雪子「那，那个……真的非常抱歉，能不能给我点考虑的时间？」
雪子「我真的很开心。第一次有男生说喜欢我，我真的非常开心……！」
雪子「但是，也许正是第一次的原因吧。　我...不知道该怎么办，稍微有些混乱……」
清史郎「我知道了。没事的，前辈好好考虑一下吧」
清史郎「我也还没准备好听前辈的答复，所以完全没问题的」
雪子「嗯，抱歉啊」
前辈无力地微笑着，然后转过身离开了。
如果前辈能毫不犹豫地接受我的告白，自然是最好了。然而，现在还留给我一线希望，就足以让我往好的方面去想了。
目送前辈的背影离开之后，我一边眺望着天空，一边喝着咖啡，来让高昂的心情平静下来 。
回到家里，锁上房间的门之后，我便立刻瘫了下来。
好不容易把身体拖回了家，现在已经双膝发软，一点力气也使不上了。
雪子「怎么办！难以置信……」
被他告白了—
这已经是20分钟之前的事了吧？
虽然我头脑中理解了这个事实，但却还是没有实感。
雪子「必须……回复他。但是……」
我的回答，在他告白的瞬间就已经决定了。
明明已经决定了……
雪子（可事到如今，我却不知道该怎么回答他了……）
我和他的相遇只是个偶然。
既不是命运，也不是一见钟情。
正因如此，才能和他一起欢笑，一起玩乐，一起说着没有营养的话题——
因为之前从来没有假扮过恋人，还以为自己对他产生了奇怪的感情。
当自己的感情无法抑制时，就捉弄他，把一切的原因都怪在了他身上。
雪子（啊哈哈……我可真是差劲啊……）
但是像这样的谎言，显然不能一直持续下去。
我终于意识到了自己的感情——
雪子「我也喜欢他……」
这是我的真实想法。
但是我的心中所想，真的能传达给他吗？
造成这个结果的是我，因为我把全部责任都强加给了他。
雪子「但是，这次如果他也认为我是在调戏他的话，那就太痛苦了……」
当然我不是不相信他。
但是这个结果是我造成的。
雪子「这也许，就是对我之前行为的惩罚（报应）吧」
雪子「但是……」
雪子「不要！我不要这样……我不要就这样结束……」
雪子「我不想把他交给别人。我想和他一起度过更多时间。想和他一起去到更多的地方」
雪子「我想……我想，成为他的女朋友……」
为此，我应该做的事只有一个。
雪子「必须，得回复他」
我拿出手机，给他发了条消息。
『现在能见个面吗？』
雪子（他看见消息了吗？）
雪子「哎！？　好，好快……！？」
我发完消息没过几秒，就收到了他的回复。
雪子（难道，他一直在等待我的答案吗……？）
只是想象着他的身影，我心中的温暖与幸福就好像要溢出来一般。
雪子「好！虽然不知道能不能好好传达给他，但我要把自己的感情全部都说出来」
告诉他地点之后，我先行一步，向着约定之处走去。
当我到达前辈指定的高地时，天已经完全黑了。
清史郎「前辈！」
看到前辈之后，我挥挥手来叫她，她也同样朝我挥了挥手。
清史郎「对不起。难道你等很久了吗？」
雪子「没有，我真的也是刚到」
雪子「但是抱歉啊。把你叫到这种地方来」
清史郎「没事，只要前辈叫我，不管是哪，我都会冲过去的！」
雪子「嘻嘻♪　这样啊，真可靠」
真可靠——简短的一句话却让我满是欢喜。
清史郎（但是她把我叫出来，也就说她已经得出答案了吧……？）
雪子「喂，公住君？　你还记得吗？」
清史郎「记得什么？」
雪子「我们之前也一起来过这里吧」
清史郎「哦，是和新闻部的人一起吗？」
那是我开始和前辈一起放学回家时发生的事情……
雪子「对对。我跟你说这是告白地点之后，你可说了非常无趣的话哦？」
清史郎「嘛……结果在那之后你们一直催我学习少女心」
雪子「啊哈哈，是啊」
雪子「那么，怎样了？　理解什么是少女心了吗？」
清史郎「不好说。我每天都过得充实，没有精力去考虑这种事」
雪子「这样啊……」
雪子「我说，要不在这里测试一下吧？」
清史郎「测试？」
如此转弯抹角，肯定是有她的意义在的，那我就不能说些不知趣的话了……
清史郎（但是，为什么突然要测试？）
雪子「好了，我开始说问题了。噔噔」
雪子「为什么我要把你叫到这里……叫到这个告白地点来呢？」
清史郎「！」
雪子「……」
这个问题是我完全没有想象到的。
考虑到现在的情况，当她说出『告白地点』的时候，答案就已经差不多出来了……
清史郎「那是因为，前辈的回答……」
雪子「等，等一下！！」
清史郎「？」
雪子「啊啊…………我可真是的，都这种时候了，还打算全甩给你」
雪子「不要再逃避了，加油吧！雪子」
前辈突然用双手拍了拍脸，然后抬起头来。
清史郎「前，前辈！？　你突然怎么了……！」
雪子「好。复原完毕」
雪子「呼〜……」
雪子「那个……首先要谢谢你。第一次有男生说喜欢我，我真的非常高兴」
雪子「再进一步说，第一个向我告白的男生是你，真是太好了」
清史郎「！」
雪子「能喜欢上这样的我，真的非常感谢」
清史郎「我也没做值得你道谢这么多次的事……」
雪子「不，对你来说可能如此。但是，这件事就是让我这么高兴」
看到前辈露出的微笑，我也无法加以否定了。
雪子「还有一点我要道歉。其实，我的回答在你告白的时候就已经确定了」
清史郎「是吗？」
雪子「但是，至今为止我不是一直在调戏你吗？」
雪子「所以……如果我给出回答，但你却认为我又是在调戏你。实话来说，我会很难受……」
雪子「啊哈哈，明明是我自作自受的……」
清史郎「不会的，就算是我，在那种情况下，也不会认为前辈在调戏我。」
雪子「或许吧。但是，这是我做的了断，是我的忏悔」
清史郎「？」
雪子「我一直在逃避」
雪子「我是第一次如此喜欢一个人，但是正因如此，我才会害怕自己的恋心无法得到回应……」
雪子「所以我才会告诫自己，我没有去在意他，而是他喜欢上了我，我是迫不得已才……」
雪子「我一直像这样逃避着。是不是很狡猾？　是不是对我感到失望了？」
也就是说，前辈为了不让自己受伤……选择把我当作借口。
从客观上来看，这确实挺狡猾的。
清史郎「也没什么吧。谁都会害怕受伤」
清史郎「而且……」
清史郎「我会这么在意前辈，完全是出于我自己的感情」
清史郎「为什么要把责任怪在自己头上？　这，就是我个人的意志」
雪子「！」
雪子「啊哈哈……什么鬼。这样的话……听到让我如此开心的话，岂不是就没法忏悔了……」
清史郎「那我也可以说一句狡猾的话吗？」
雪子「诶？　什么？」
清史郎「我想听的不是前辈的忏悔。而是前辈真正的心情」
雪子「啊……」
都到这个地步了，前辈肯定不可能说『ＮＯ』。
但我还是选择催促她的答复，我其实也挺狡猾的。
雪子「唔，嗯。是啊」
雪子「我想你已经知道了……公住君」
清史郎「我在」
雪子「嗯……啾……」
雪子「……」
前辈把脸靠过来，将饱满而柔和的双唇与我的轻轻重合。
然后她便迅速弹开，红着脸移开了视线。
清史郎「kiss……！？」
清史郎（诶？　唇对唇……！？）
雪子「呜……」
清史郎「等下，前辈！　刚才的kiss是……！？」
雪子「你，你好烦啊！　别一直说kiss这个词了！」
就算她这么说，谁能想象，在正式交往之前就先被亲了……
清史郎「那个，但是刚才，为什么？」
雪子「就像我刚才说的，因为我一直在调戏你」
雪子「事到如今不管我说什么，都会变得毫无意义吧……」
雪子「所以我就想不用语言，而是用行动来传达我的感情……」
雪子「给你添麻烦了吗？」
清史郎「不如说太棒了！！」
雪子「！？」
雪子「啊哈哈……那就好」
当然kiss也很高兴……
但前辈是考虑了很多以后，最后选择用亲吻来表达，那份心意让我很高兴。
雪子「我的感情，传达到了吗？」
清史郎「当然—」
清史郎「不。还没有」
雪子「诶？」
清史郎「kiss的原因我大概知道了，但果然不用语言说明我还是不懂啊—？　我可没有那么聪明」
雪子「那，那也太狡猾了吧？」
清史郎「彼此彼此吧~」
雪子「呜……笨蛋」
虽然我不是抖M，但那句话骂的我很舒服。
雪子「……欢」
清史郎「诶？　对不起，我没听清—」
雪子「咕……还来劲了……」
雪子「我，我也……喜，喜欢你……」
清史郎「再说一次！」
雪子「笨，笨蛋！　我不会再说了！」
好像有点过分了。
清史郎「前辈，谢谢你」
清史郎「还有，我也喜欢前辈」
雪子「嗯嗯！？」
我轻轻抱住前辈，朝她亲了上去。
雪子「噗……！　哎！？　什，等下……！？　哈！？　诶诶诶诶！？」
雪子「为什么！？」
清史郎「那个，前辈亲我让我非常高兴。所以我想让前辈也体会到同样的心情」
雪子「呜……虽然我知道你想说什么……」
清史郎「咦？　你讨厌这样吗？　那我得赶快跪下道歉了」
雪子「并，并不讨厌……但是……」
清史郎「那就好。这样我们就是真正的恋人了」
雪子「呣〜……」
雪子「啊哈哈！　真是的，你这家伙，真拿你没办法♪」
像这样笑着的前辈，果然比谁都要可爱。
清史郎（下定决心告白真是太好了）
清史郎「从明天开始的每一天，都让人充满期待」
雪子「想象了一下未来，总有种奇怪的感觉」
雪子「今后也请多多关照哦？」
清史郎「我才是，请多多关照了」
人生中第一个女朋友。
从明天开始的每一天会怎样度过呢—
清史郎「那么，早点回去吧」
雪子「是啊。对了，我们牵着手回去吧？」
清史郎「好」
前辈就像在确认触感一般，紧紧地把手指缠了上来。
我牵着她的手，想象着今后的日子，踏上了回家的路。

◆map_etc_00
放学路上，我独自一人走到了这附近。
环视周围，尽是闲得发慌的大学生和情侣。还能看到一些其他学校的学生。
女学生4「抖来抖去……」
女学生4「啊，公住君……」
……嗯？
女学生4「抖来抖去……」
清史郎「怎么了吗？ 话说你怎么在这种地方……」
清史郎「而且你怎么全身都在发抖啊」
能够明显看出，她在时尚街的正中央瑟瑟发抖着。
这情况可不普通啊，要怎么办呢……
继续说话
掉头就跑
清史郎「我，我还有急事，再见啦！！」
女学生4「哎，啊…… 等等！？」
我感觉到气氛不妙，于是调头就跑。
我定睛一看，发现她整个嘴唇都发青了……
而且，这脸色看起来也太糟糕了吧！
清史郎「你怎么了吗？ 身体不舒服的话，早点回去比较好吧？」
女学生4「没有啦。其实我是来这家店理发的，但……」
女学生4「我……我对这种美发店有很强烈的抵触感，所以现在紧张的要死……！！」
清史郎「啊，居然会因为美发店紧张成这样……？」
不过，我也能理解这种感觉。
进一间平时没光顾过的店时，我也会常常会静不下心来。
女学生4「……咕呃（注：勇者斗恶龙系列常出现的一句台词，游戏里说完这句话的人和怪一般都会变成一副尸体）」
清史郎「我，我说！？ 哎！？ 不至于倒在地上吧？！？」
女学生4「我长这么大，都是让妈妈帮我剪头发的……」
女学生4「但是……我下星期有一场钢琴演奏会……」
清史郎「啊，好厉害啊。你居然会弹钢琴啊」
清史郎「原来如此，所以才打算来这里剪好看点？」
女学生4「嗯，我都已经向妈妈要到钱了……」
女学生4「因为预约的时候没有指定哪个师傅，要是给我剪头的是和我的外貌相差甚远的高富帅的话，那怎么顶得住啊」
女学生4「穿着这么穷酸的鞋子进店真的对不起~~ 还有钱包也扁得要死真的对不起~~ 想太多了头都大了」
清史郎「……」
清史郎「那，那个~你是作为客人去的，不需要那么卑躬屈膝啦」
女学生4「被带到座位上，问到今天打算怎么剪的时候我根本没有自信回答好啊……」
女学生4「事先带上艺人的照片，和他提要求说“请像这样干脆地剪下我的刘海吧！”这，臣妾根本做不到啊……！！」
她如此说道，并用手机向我展示了她喜欢的艺人的照片。
清史郎「你想啊，明确地跟Tony老师说：帮我剪成这样。Tony老师也会好剪些吧？」
女学生4「不行的，不行的啦！这可是黑长直加剪平刘海诶 ……！？」
女学生4「虽说自己对这种发型有着很强烈的憧憬……！ 但这只有真正的美女才能驾驭得住啊……！」
清史郎「……」
女学生４「满脸雀斑的我要是剪上这种发型的话，在学校里绝对会成为笑柄的啦！」
清史郎「……」
女学生4「还有，就算我被带到座位上顺利开剪。我也不清楚剪的时候是无言地看镜子好，还是呆呆地看地板好啊！」
女学生4「即便想要伸手去拿杂志，但像我这种人居然想在众目睽睽之下看杂志放松，肯定会遭报应的！」
女学生4「还，还有。要是剪的时候突然找我聊天，我可没自信能对答如流……！」
清史郎「你这不是口若悬河吗？」
清史郎「没问题的。到时候像这样说就行了」
女学生4「呜呜呜，光是打个电话预约已经耗死我八成的脑细胞了。因此今天上课的内容也完全没有听进去」
清史郎「这样啊，真是辛苦啊」
清史郎「那我就先走咯」
女学生4「公，公住君等一下！！ 我有个请求……！」
清史郎「什，什么……？」
总觉得有种不详的预感……
女学生4「你要是有时间的话……」
女学生4「能和我一起进店里吗……？」
清史郎「不不不！ 这太奇怪了吧！ 为什么我非得一起进去不可啊……！」
女学生4「没事的，不要在意，公住君你进去之后啥也不用做，只需要呆呆地看着天花板就好了啦」
清史郎「那我不就成了可疑人物了嘛」
但这种情况下也不能丢下她一个人不管，因此在到点之前，我都在她的身边鼓励她。
虽然她说自己从小就比别人容易紧张……
剪个头发都这样了。真的有点担心，到时候她参加钢琴演奏会的时候敢不敢上台。

◆map_etc_01
清史郎「啊~，说来最近没怎么去游戏中心了啊」
有段时间我经常进出游戏中心，可自从我搬来之后就没怎么去过了。
清史郎（…………）
一想到这，我突然就开始手痒了。急忙改变计划，朝着游戏中心走去。
清史郎「哼哼哼哼~哼♪」
在教室的时候总是一群人瞎起哄，偶尔像这样一个人来游戏中心耍耍也挺不错的。
我觉得人嘛。总需要点独处的时间，来静下心来享受。
清史郎（好……）
店里应该没熟人吧……？
这样一来我就可以好好练习了……！
清史郎「啊，完蛋。忘记带卡来了」
其实从去年开始，我就有在一个人偷偷练习音游。
在不久之前，音游对我来说还是未知的领域。
可在某一日，我无意中下载了一款手机上的音游，然后便入坑了……
因此我偶尔会偷偷地跑来练习街机版的音游。
那么，现在该怎么做呢……
打游戏
下次再说
果然想要玩还得带上卡才行啊。
而且我想打的歌，不升级到一定等级就解锁不了。
清史郎「没办法了，下次再来玩吧……」
我轻轻叹了一口气，离开了游戏中心。
清史郎（左瞧瞧……！）
清史郎（右瞧瞧……！！）
清史郎（很好，现在的话没有人在……！）
街机和手游不同，你玩着玩着可能就会有一堆吃瓜群众冒出来。
之前来玩的时候，我那菜得扣脚的游玩过程被吃瓜群众一览无余……
那个时候排在我后面的几位女生，直接笑到眼泪都出来了
不论是谁都好，拜托了，在游戏中心整个单人房吧。
清史郎「没办法了，虽然没带卡，但今天就将就一下吧……」
不良A「守~君~。我们今天忘记带钱了呢」
不良B「抱歉啊，能不能像平时一样借我们1万日元啊？」
男学生4「嗯，可以」
不良A「太好了3Q ！ 耶~！」
不良B「放心吧，咋俩可是好人，绝对会还你的啦。不过是在十年后呢w」
清史郎「……」
偶然看到了同班同学被勒索的场景。
喂喂，怎么就这样给他们了啊。
虽然是挺可怕的，但你起码反抗一下啊。
清史郎「等一下等一下。敲诈勒索可不好噢」
清史郎「趁现在还回去的话，我还可以当作没看到」
不良A「啊？ 关你什么事啊？ 这可是守君自愿给我的诶？」
不良B「我们可是同上一个补习班的好朋友啊。这点小钱只不过是增进我们友情的费用罢了」
清史郎「不不不，这么看这都是勒索吧」
清史郎「你不还回去的话我就叫店员过来啦，还是说叫警察好点？」
男学生4「没事。我这1万块也给了出去。你们两个快走吧」
不良A「太好了！！ 不愧是我们的好朋友守君~！ 爱死你了~！」
不良B「好耶，打游戏前先去吃个饭」
那两个人说完后，还真就拿着1万日元离开了。
虽，虽然别人的事情轮不到我说三道四……
但这样真的好吗……？
清史郎「没事吧？ 要不我叫店员过来？」
男学生4「没事的，不用了。 反正我也已经习惯了」
清史郎「不不不，习惯了可不行啊。1万对我们学生仔来说，算是一笔不小的数目啊」
男学生4「嗯。也是呢……」
男学生4「不过，像这样长时间被欺凌」
男学生4「不可思议的是……我已经不打算去改变这一现状了」
清史郎「……」
太可怜了。
虽然我从来没有像这样被勒索过……
可即便如此，每天都像这样被欺负的话，真的忍忍就好了吗？
清史郎「不行，不能这样算了」
清史郎「也许有些多管闲事，但至少也得和店员说一声」
清史郎「对于店家来说，要是平时有打劫哥在他们店里横行的话，肯定会很困扰的」
男学生4「和店员说是可以啦，但那1万就算了，真的没关系的」
清史郎「但是」
男学生4「这也是一种社会实验」
哎？
男学生4「确实，那两个人和我上同一个补习班」
男学生4「但正如你所见，他们脑子不怎么好使。成绩上我可以把他们吊起来打」
男学生4「虽然他们说：“学习有个鬼用，学生的时候不适当玩两下，将来步入社会也会失败的”」
男学生4「抱着这种想法去理所应当地敲诈人的两个贱人，会走上怎样的不归路呢」
男学生4「我最近总是想象着他们将来的惨状……兴奋得我都睡不着了……哈哈哈……」
清史郎「……」
男学生4「而且你说1万是笔大数目，但我爸爸可是众议员。这点钱也就九牛一毛」
男学生4「我的银行账户，每月都能收到爸爸汇的10万零花钱」
男学生4「所以说只需要花上一万就能养两头蠢猪，这么一想还是挺赚的」
清史郎「哎哎哎哎！？ 守君你每个月的零花钱居然有10万！？」
不良A「那把剩下的9万也交出来」
不良B「我也要我也要」
男学生4「别，别开玩笑了！ 全给你们的话，我这个月就没钱买小黄书了啊！」
男学生4「噫噫噫！！ 不用脱我裤子啊！ 快住手啊！ 钱包在这边啊啊啊不要呀！！」
勒索是不对的。
是犯罪行为。
但他自己都说没关系了，再加上藐视他人也不太好。就让他吃点苦头，长点教训吧。

◆map_etc_02
清史郎「让我看看……到底是哪个来着……」
放学后，我顺路来到了购物中心。
这里除了卖衣服和小饰品之外，还加盟了几家小药店。因此买东西很便利。
而我则是为了回购快要用完的剃须膏，在药店里面徘徊。
清史郎「找到了找到了」
『不败剃须刀！！』
『专为敏感性肌肤打造
超级剃须泡沫』
清史郎（随便买点刀片吧……）
大概是一年前吧。能明显地观察到自己长了一点~点胡须。
我的胡须应该属于那种比较稀疏的类型，所以不是很在意……
但为了保证最低的清洁感，我每天早上洗脸的时候都会剃剃须。
而且我觉得胡子这种东西，除了特殊群体以外，大多数女生都很反感吧。
女学生1「哎呀不行不行~。你洗脸选什么洗面啫喱啊，传统洗面奶不更好」
女学生1「还有，你用之前得做一下肌肤测试，不然后果惨不忍睹……」
女学生3「哎呀，公住君？」
嗯……？
清史郎「哦，哦哦……吓我一跳」
偶然碰见了班上的女生。
女学生3「放学顺便帮家里买东西吗？ 真是了不起啊」
清史郎「嗯，妈妈叫我来这里买炸豆腐块和羊栖菜」
女学生3「不不不，药店里怎么可能有这两样东西买」
玩梗呢。
女学生1「哎，讨厌，公住君手上拿的是剃须膏吗……！？」
清史郎「哎……？」
清史郎「啊，是啊……」
女学生1「呀~~！ 讨厌讨厌，真的？！ 公住君你还长着胡子吗！？快让我康康！！」
清史郎「搞，搞什么啊……！！ 怎么突然那么兴奋……！！」
清史郎「还有，什么叫：快让我康康啊……我也是男的，多多少少也会长点胡子啊……！」
女学生1「哈哈，他说长胡子是理所当然的诶～」
女学生3「公住君，你就别抵抗了，乖乖听从我们的指示吧」
凭什么啊！？
这种窘境，该如何是好……
继续对话
打扰了告辞
清史郎「糟糕！ 我得去买炸豆腐块和羊栖菜了！！」
女学生1「哎，等等啊！ 你还没让我们看看胡子呢！！」
被她们两个给捉到的话，肯定不会有好果子吃的。
我把剃须膏放回了货架上，飞奔出了药店。
女学生1「哇啊，真的有诶~这里有几根没剃到~ 好性感～♪」
女学生3「不，不行了。我的心跳得好快哦……」
女学生1「我懂我懂，总觉得男生的胡子有点色色的呢。兴奋起来了 」
清史郎「是，是这样吗……？」
女生的xp还真是奇怪。
女学生1「老爹的胡须怎么样都好啦。但班里男生的胡子就能感觉到魅力……」
女学生3「电视剧也是，要是有男演员在剃胡子，我的情绪总会特别高涨」
女学生1「啊！ 我懂我懂！ 我超能理解的！！比如说剃下巴胡须的时候，会像这样把脸稍微一抬 ……！！」
女学生3「公住君！！ 做下刚刚那个动作嘛」
清史郎「哈！？ 在这里做？」
女学生1「拜托了」
女学生3「请满足我们……！！」
我不理解！满脑子在想啥呢。真的是越来越搞不懂女生了诶……！！
清史郎「是，是这样吗……？ 我只做十秒哦」
我按照她们的要求，把下巴微微往上一抬。
女学生1「啊啊，不行……太涩了啦……」
女学生3「我说！ 摸摸看可以吗？」
清史郎「住手啊，你这是性骚扰啊」
不过像这样备受瞩目，感觉还挺不错的。
……。
但，比起杯水车薪的愉悦感，还是羞耻心更胜一筹。
女学生1「专为敏感型肌肤打造……」
女学生3「哈哈哈， 公住君原来很敏感的啊♪」
你想表达什么……
清史郎「我从小时候起肌肤就很敏感。这种类型的剃须膏自不用说」
清史郎「刀片也只能用双刃的慢慢剃，不然脸蛋马上就会痛起来的」
令人困扰的是，即使是肌肤状态不错的时候，剃的时候如果不细心点，完事后脸还会火辣辣地疼。
就算事后抹上精油，也会被化学物质刺激到。男生的肌肤问题算是个烫手山芋了。
女学生1「提问」
女学生1「皮肤差的男生都会像公住君这样用双刃刀片剃须吗？」
女学生1「你看，这边这些四刀片五刀片的，有些不也写着“适合敏感肌肤使用”吗？」
女学生3「我也是，很久以前就有这个疑问了」
女学生3「这种男性用的刀片，总觉得会装有很多刀刃」
女学生3「什么什么卫士！！！不仅配有可替换式配件还起个这么帅的名字，所以一直很感兴趣（注：Gillette的skin guard、肌肤卫士」清史郎「……」原来如此，看来对女生来说，男生的剃须刀用词可谓是充满了谜团。确实，剃须刀种类繁多。也许在女生眼里，是挺不可思议的。清史郎「额，我也不是都用过，所以不是很清楚」清史郎「像那种四刀片五刀片的，如果不打湿肌肤慢慢剃的话，反而会弄伤皮肤」女学生1「哎，是这样吗？ 不过这上面写着一剃就干净诶？」女学生3「我老爸，好像是用五刀片的。但早上总是用电动的」早上一般都挺赶的，要是用五刀片速剃的话，感觉会给肌肤带来巨大的伤害。怎么说呢。人越是捉急的时候，越容易用力过猛。虽然脑子里明白这样做肯定是不行的……当然了。我可没有勇气去拿多刀片去干这种傻事。清史郎「还有就是，双刃刀片比较便宜」清史郎「你们看价格就知道了。五刀片的替换价格贵得要死」女学生3「哇啊，真的啊…… 8袋装居然要2800日元啊……」清史郎「虽然不是每天都替换一次刀头，但这个价格实在是难以接受」女学生1「哈哈，这样看来公住君还挺持家的」清史郎「不，我只是单纯的穷」女学生3「谢谢你啦公住君。多亏了今天的偶然，感觉我们对男生剃须的理解，更上一层楼了」清史郎「那，那可真是太好了……吧？」在这之后，我被她们拘留了一段时间。不过，作为一个男生。能有两个女孩子陪逛街，还是有点开心的。

◆map_etc_03
？？？
「噗哈哈哈哈哈哈哈……！！」
清史郎「嗯？」
这声线有点耳熟。
哦，是五郎啊。
清史郎「怎么了？　发出这么爽朗的笑声」
五郎「哦哦，公住！　快看这个！！　很好玩的！」
机器人「欢迎光临」
机器人「新鲜的，刚榨好的果汁，喝吗？？」
清史郎「啥，啥玩意……！！」
五郎「据说是某个公司的社会实验。在街头上进行移动果汁的贩卖」
我看了看，发现机器人的背后有个装满了新鲜水果的纸箱。
怎么弄？　如果要买的话，直接跟机器人说一下就可以了吗？
五郎「下单之后，机器人就会当场给你榨果汁」
五郎「挺好玩的，我已经喝了两杯了」
清史郎「牛啊，我也买杯尝尝」
清史郎「一杯多少钱？」
机器人「纯鲜榨苹果汁，500日元」
机器人「同纯鲜榨橘子汁，500日元」
好贵！
机器人「还有混合果汁，850日元」
那么，喝上一杯吗……
买杯尝尝
算了吧
五郎「你不买吗？」
清史郎「嗯，这次还是算了」
最便宜的都要500日元。
又不是咖啡，一杯果汁卖这么贵，对学生仔太不友好了。
虽然有点在意，但我还是跟五郎道别，离开了这个地方。
清史郎「好，那我要一杯苹果汁」
机器人「明白了」
看样子它已经接单了。
咋办，开始兴奋起来了。
清史郎「这果汁真的好喝吗？」
五郎「嗯，原汁原味的榨果汁。用的是新鲜水果所以价格有点贵，但味道针不戳」
听了五郎这番话，我把钱给了机器人，然后静静地等待着我的果汁。
……
……
机器人「请放入水果」
清史郎「哎！？　要我来放！？」
机器人「本机为您提供的是顾客参与享受型服务」
清史郎「我，我知道了」
于是，我从机器人背后的箱子里掏出了苹果。
清史郎「好了，这个放到哪里？」
机器人「这里」
机器人「啊~」
清史郎「……」
感觉有些抗拒，但我还是把水果放到了机器人的嘴里。
苹果大概能放4个。
话说，这个不用剥皮吗？
机器人「阿姆」
机器人「嗡！　嗡！」
机器人「咣当咣当咣当咣当咣当咣当咣当咣当咣当咣当咣当咣当」
清史郎（……）
机器人「久等了，请把杯子靠近出水口」
清史郎「……？噢噢，杯子在这」
清史郎「出水口在哪？」
机器人「是我的嘴」
机器人「口区……！！　啊啊……！！　咳咳咳！！」
啪嗒，哗啦啦！
哗啦啦！！
机器人「久等了」
清史郎「好脏啊……！！　要漏出来了要漏出来了！！」
机器人「溢出来的部分是我的杀必死」
我不需要这样的杀必死。
五郎「啊哈哈，很好玩吧」
清史郎「先不说好不好玩，你看这地上都洒了多少果汁啊……」
机器人「请喝吧」
机器人「在我眼前，一滴不剩地，喝下去」
清史郎「……」
总之先喝吧。
清史郎（……咕哝咕哝）
……
清史郎「嗯，不算难喝。但是好贵」
而且我感觉卫生上有问题。
每榨完一杯，机器人丝毫没有清洁自己口腔的打算。
女学生1「抱歉，打扰一下。我们可以买吗？」
五郎「请吧请吧♪」
清史郎「可以是可以，后悔了我可不管」
女学生2「呀—！　这是什么～！　好好玩的样子～！！」
不一会，机器人就被我校女生们围了起来。
女学生2「我要混合果汁！」
女学生1「我也要～！」
清史郎「混合果汁是最贵的，850日元」
机器人「你，可以免单」
女学生1「哎！？　免费！？　真的！？」
清史郎「喂，喂！！　这是怎么回事！！」
五郎「怎么我们就要收钱啊！！」
机器人「可爱的女士，是国家之宝，所以不收费」
女学生1「哇啊！　谢谢—！　这小家伙好可爱～♪」
女学生2「太好了～♪　那我不也免费了！　超幸运～♪」
机器人「消失吧丑八怪。你不能免单」
女学生2「哎！？　为，为什么！？」
机器人「长成这鬼样，光天化日之下顶着个素颜逛尼玛的街呢」
机器人「再说了，你这穿的啥玩意」
机器人「裙子加运动裤，你™瞧不起谁啊」
五郎「嗯嗯，我懂—！」
五郎「虽然骂她丑八怪是有点过分，但作为男人，我想否定这种裙子下加条运动裤的文化……！」
清史郎「……」
虽然我也赞同，但你突然说个什么劲。
女学生2「喂，谁是丑八怪！！　老娘不管你™还说个不停了是吧！！　砸烂你信不信！！」
机器人「你看，果然，外表丑陋，遣词造句也丑陋」
机器人「脏脏（注：ばっちい、幼儿语。）」
女学生2「脏，脏脏是什么鬼啊……抱歉了啊，反正我就是个丑八怪……」
女学生2「我也知道，自己是底层中的底层啦……！！」
机器人「开玩笑的，你也是个杰出的可爱女士。刚才那是机器人式的幽默」
女学生1「怎么看都像是在骂人」
五郎「有时候，幽默比武器更伤人」
清史郎「而且，这破铜烂铁刚才自己把水果放到嘴里了」
刚才让我放水果算几个意思。
机器人「好了，那边的第二位女士，把杯子放到出水口旁边，你也免费，橘子汁免费」
女学生2「呜呜，谢谢机器人君……我也免费的话就没有怨言了……」
机器人「口、区啊啊啊……！！　啊啊……！！　咳！！」
啪嗒，哗啦啦！
哗啦啦！！
机器人「太好了呢，给你免费」
女学生2「你这家伙！　把我校服都弄脏了！！　果然还得砸烂你！！」
女学生1「住，住手，我知道你很生气，但砸烂它的话，说不定得赔个天文数字啊……！？」
清史郎「……」
像这样，我吃了一会机器人吵架的瓜后，踏上了归途。
顺带一提的是，虽然苹果汁和橘子汁是从嘴里出来，但混合果汁好像是从屁股里出来的。
不管怎么想都有卫生方面的问题，所以没过多久，这台机器人就被相关人员撤走了。

◆map_etc_04
我来到了车站前。
今天明明不是节假日，行人却很多。
这个点，除了像我这样的学生和一家三口以外，还能看到不少工薪族的身影。
外国人「你好，打扰一下」
清史郎（……！？）
被外国人搭话了。
清史郎（吓，吓我一跳……！！）
突然被人叫住，吓了我一跳。
这个外国人好像找我有什么事……
和他对话
结束对话
清史郎（……嗯？）
仔细看了下，那个外国人胳膊上有很多独特的纹身。
第一次见到纹身的人，说实话很害怕……
清史郎「对，对不起！　你认错人了！！」
外国人「oh~，nooo！！」
胆小的我马上逃离了那个地方。
外国人「雨宫文化会馆，我想去，这是车站，那文化会馆在哪？」
清史郎「嗯，我看看」
外国人「拜托了，我会说日语，拜托了，告诉我」
看来大家一看到打招呼的是外国人，就惊慌失措地跑开了。
但他能说日语的话，就能交流了。
这里就告诉他该怎么走吧。
清史郎「雨宫文化会馆在旁边的城市。在车站再坐一次电车朝佐野山方向坐一站」
清史郎「还有，从这里去附近的地方可以坐公交」
外国人「雨宫文化会馆，旁边？　站？　不是这里？」
清史郎「对，不是」
清史郎「总之先去旁边的车站，那里也有导游板。所以坐电车去是最方便易懂的」
外国人「非常，感谢」
外国人「实际上，我正在去亲戚家的路上」
外国人「他们告诉我，从雨宫文化会馆坐单轨电车到涉崎町站……」
嗯？
清史郎「等，你等下。这附近可没有单轨电车」
外国人「单轨电车……」
清史郎「……」
难，难道……
清史郎「抱歉，让我用手机查下」
我向他致歉，用手机搜索起来。
单轨电车附近的文化会馆，市里的设施……然后……
清史郎（啊……）
清史郎「那个，你是不是和麻见文化会馆弄混了……？」
清史郎「从这里坐5站，倒是有单轨电车……」
外国人「哦……我搞错了。我切腹。我罪该万死……」
不，不用因为这个就去死吧。
清史郎「你有手机吗？　不介意的话我给你设上住所的导航」
外国人「噢，非常感谢！」
在日本，很多地方的名字都很复杂。
外国人看到那乱七八糟的汉字也会感到混乱吧。
清史郎「我想想，麻见文化会馆……这是麻见站，我觉得这个你能理解」
清史郎「然后坐单轨电车一号线」
清史郎「坐涉崎町方向的电车，然后……噢，步行就能到目的地了……」
我设好了导航递给他。
清史郎「好了，给你。如果还有什么不懂的，去找警察或者附近的便利店问问路就行了」
外国人「噢！　谢谢你！　这样就不会被大家杀死了！！」
清史郎「啊，啊哈哈哈哈……」
清史郎「那么路上要小心」
外国人「这个，当作谢礼送给你」
嗯……？
外国人「是摇滚乐。里面有三首曲子。免费送给你。贝斯手是我」
清史郎「哦，哦哦……」
清史郎「谢谢你。我就不客气的收下了」
外国人「拜拜了」
他似乎是放心了，笑嘻嘻地再次走向检票口。
啊哈哈，感觉做了好事之后心情很不错。
女子生徒1「嘻嘻，公住君。我看到了……♪」
清史郎「欸？」
女子生徒3「真体贴啊。要是独自走在街上有人向我搭话的话，我可是有当场开溜的自信」
清史郎「碰巧而已。而且无视他的话感觉他有些可怜」
女子生徒1「不用害羞不用害羞。算是对你有了新的认识呢」
清史郎「……」
不仅得到了CD，还被别人看到了羞耻的地方。
不过，给他指个路也没费多少工夫。
我感觉心情舒畅，就这么回家了。

◆map_etc_05
男学生1「啊！？　别开玩笑了！！　上个月的补偿石头我全都投进去了！！」
男学生2「别放弃！！　再多抽几次十连……！」
清史郎「哦……？」
放学的路上，我偶然碰到了同班同学。
不仅在教室里，在外面也能发出这么大的声音，有些厉害。
有些在意，怎么办……
加入对话
就这么离开
清史郎（嗯，今天就算了吧）
难得他们这么起劲还是别去掺和了。
于是我就这么离开了。
秀「哦，清……！　你来的正好，快过来」
秀叫我了，总之去看看吧。
清史郎「秀也在啊。大家干什么呢这么吵？」
秀「我们在一款游戏上抽卡呢。培养偶像的那个」
秀「所以，给你」
秀把手机递给我。
清史郎「怎么了，这么突然」
秀「石头已经充好了」
秀「拜托了。用你的运气帮我抽个十连吧」
清史郎「哦哦，这样啊……」
我点击画面替秀抽卡。
哦，画面上正不断发着光，放着神奇的动画……
清史郎「貌似出货了？　不过我不知道抽中了什么」
秀「好，好厉害……」
秀「一发就出了『爱罗』，你是神啊……」
清史郎「爱罗？」
秀「对，是这个女孩的名字，汉字写作爱罗」
反正我是不会读。
男学生1「不会吧……我一直在抽十连……却连A等级的『爱罗』都没抽出来……」
清史郎「一直抽，你抽了几个十连了」
男学生1「147次」
这游戏没保底的吗！？
清史郎「喂喂，你没事吧，抽这么多……！！」
男学生1「哈哈！！　肯定有事！！　我是用父母的信用卡充的」
男学生2「真丢人啊！！」
秀「好，先凑个整，抽他个150次十连」
男学生2「不，都抽了这么多了，干脆直接冲200次」
清史郎「住手吧！　太可怜了……！　要是他们家信用卡破产了怎么办……！！」
大叔「唉……什么十连啊，真可悲……」
清史郎（嗯……？）
奇怪的大叔登场了。
男学生1「有，有事吗？突然看着我们叹气」
大叔「你们这帮年轻人啊，居然在放学回家的路上玩游戏、抽十连，太可悲了吧」
大叔「像你们这么大的年轻人，放学后还有很多有意义的事情可以做吧。」
男学生2「什么啊，只是个喜欢说教的大叔啊」
秀「这年代谁还不玩手游了」
秀「这个游戏能对战，打进高排名后赢了比赛还有奖金」
男学生1「啊哈哈，对对。某种意义上来说这就是我们的社团活动，排位赛也是不好好分析是无法取胜的」
我们班上的同学笑嘻嘻地说明着。
但是，那个大叔却对我们的态度很不满意。
清史郎「……」
清史郎「那个……该怎么说呢，我有些感兴趣」
大叔「啊……？　对什么感兴趣？」
清史郎「叔叔在我们这个年纪的时候，放学了都干什么？」
男学生1「啊—。确实」
秀「都说到这份上了我也想知道」
大叔「找黄片看」
清史郎「嗯？」
大叔「找黄片看」
秀「……」
男学生2「……」
大叔「AV啊AV！！　你们也看过吧！！」
大叔「过去啊，一放学大家都争先恐后地冲进附近的小树林」
大叔「把一些没被雨淋湿的小黄书、用塑料袋装好的AV带回家，当时可是轰动一时啊」
男学生1「哎，什么鬼。真的吓到我了」
秀「不行不行不行！！　别人用过的小黄书我是不会用的。色情漫画我都只买新的！！」
清史郎「大家争先恐后地冲进小树林，只是想想就很混沌」
大叔「那就是逝去的美好青春啊」
大叔「哈哈，你们肯定不知道小黄书的自动贩卖机吧」
清史郎「自动贩卖机！？　小黄书的！？」
大叔「羞于买小黄书的闷骚，经常在深夜飙着自行车去买」
大叔「小黄书的自动贩卖机，只有离城市很远的地方才有」
秀「哎，感觉挺有意思的。再多说点吧」
大叔「好啊，实际上。过去马赛克也有很多种类……」
就这样，通过色情这一共同语言，我们和大叔之间萌发出了奇怪的友情。
和现在不一样，大叔们的青春时期网络还不发达，对他们来说掉落在森林里的色情书就是个宝物。
为了方便找到，每周都在同一位置，把小黄书放在塑料袋里……
这一天，我们见识到了新奇的，上个世纪的色情传播手段。

◆map_etc_06
放学的时候偶遇五郎，因此我们一起走在了回家的路上。
五郎一边走，一边神情恍惚地看着手机。
怎么了？　感觉他突然忧郁起来了。
清史郎「喂，五郎？　喂喂？」
清史郎「你还活着吗？　看你有点怪诶？」
五郎「公住……」
五郎「前女友真好啊」
啊？
清史郎「你怎么了，是不是脑子哪里抽了？」
五郎眼神迷离，突然说出一句奇怪的话。
五郎「前任女友，你不觉得这个词真的很色情吗。在色情漫画里，这种类型意外的很戳我」
唔，还要继续说这个话题吗……
继续说
中断话题
清史郎「抱歉，我要去下厕所！　你先回去吧！」
五郎「啊，喂！」
感觉这个话题说起来会很麻烦，于是我去附近的便利店打发了会时间才回去。
清史郎「我不懂，你说得再详细些」
五郎「假设我找到了女朋友之后，奇迹般地和她造起了宝宝」
清史郎「嗯，能这样那肯定很幸福」
清史郎「我要是也有这么个瞬间的话估计会喜极而泣」
五郎「然后，我们恩爱了一段时间，在熟悉了对方的优缺点之后……就分手了」
清史郎「哦」
五郎「即便分手了，但她依然特殊，不是么？」
五郎「毕竟就连我家里人都没听说的一面，她都已经知道了」
五郎「那个对我的一切都非常了解的女孩子……」
五郎「有一天我们突然再会了，一块去吃饭的时候突然回忆起了往事，营造出了不错的氛围……」
清史郎「……」
五郎「你快想象一下！　这种情景，就算不是色情漫画也非常让人兴奋吧！？」
五郎「喂，你懂我的吧！？　不对，你给我懂！」
五郎「世界上有人妻，有寡妇，有姐姐和妹妹……！」
五郎「虽然有很多让人兴奋的色情场景，但都比不过前任女友吧……！？」
五郎这样说着，呼吸变得更加急促。
这家伙明明这么清纯，将来绝对会向奇怪的方向发展。
清史郎「原来如此。这个瞬间的五郎，想要的不是女朋友，而是跨上更高的台阶，直接想要前女友」
五郎「啊啊，尽情地嘲笑我吧。不，骂我贪得无厌也行」
五郎「啊啊，不行了，妄想停不下来了……！」
五郎「很久没到我房间来的前女友突然脱起了衣服，定睛一看居然穿着我最喜欢的内衣，然后说……」
五郎「你，喜欢这种类型的不是吗？」
五郎「也没别的意思。反正愿意给你这种杀必死的，也就只有我一个人了」
太真实了。
五郎「我想让她这么说啊啊啊啊！！」
五郎「然后我们就没羞没臊地啪啪啪了起来！！　毕竟我们对彼此都十分了解了！」
清史郎「你的妄想也太生动了。你平时是看了多少黄本啊……」
五郎从刚刚开始就在说这种色色的幻想。
他难道就不会考虑消极的方面吗。
要是家人都不知道的秘密，被前女友掌握了……
稍有偏差，像五郎这样的家伙说不定会被那个女孩抓住把柄，永远无法过上自由的人生。
五郎「我想要前任女友啊，5个左右」
清史郎「啊！？　5个！？」
清史郎「你居然不是那种一生只爱一次，一旦交往了就永远不愿意分手的男生吗！？」
五郎「反正是妄想，没什么不好的吧」
五郎「我偶尔也想走一下不归路啊，幻想一下也没啥」
看样子五郎在脑子里展开了我无法想象的，谜之前任女友的世界。
清史郎（前任女友啊……）
我也稍微想象了一下，但首先想到的场景就十分恐怖。
比如吵架分手，那真是太糟了。
不仅掌握了我的弱点，她还捏造事实对别人大肆宣传……
清史郎（啊啊……！　完蛋了，我的青春啊……！）
清史郎（闪闪发光的学校生活瞬间就变成了暗黑地狱……！）
清史郎「抱歉啊，五郎」
清史郎「我不想要前任女友，而是想和初次交往的女友过一辈子」
五郎「你今天怎么比以往还要顽固了」
和喜欢的女孩子交往，然后不分手，一直过着恩恩爱爱的和平时光是最棒的。
我一边害怕着不存在的前任女友……
一边陪五郎继续讨论着性癖，踏上了回家的路。

◆map_etc_07
孩子A「牛啊。还真是黑白的啊」
孩子B「居然得装电池……这玩下来不得花好多钱……」
秀「有专门的充电口。在家里玩不就没问题了」
清史郎（秀……？）
放学的路上遇到了秀和两个孩子。
孩子们手里拿着手机……不对，是老式游戏机啊。
那么， 怎么办……
加入对话
就这么离去
清史郎（他们三人玩的正欢，算了吧……）
虽然对老式游戏机有些兴趣，但今天就这么离开吧。
我觉得挺有意思，就顺势加入了他们的对话。
秀「哟，清史。看这个，是个相当老式的游戏机」
清史郎「看上去有一定年份了，怎么弄来的」
孩子B「上周周日，我们俩在慈善市场买到的」
孩子B「但这玩意，明明是个游戏机却没法通信。据说就连wifi都连不上」
秀「我看他们俩很困惑，就来帮帮他们」
秀「这是20多年前的款式，之前我叔给我玩的游戏机就是这样子的」
清史郎「嘿，你要说游戏机，那我可就不困了」
放入了电池之后，孩子们拼命地点击着画面。
喂喂喂。这么用力拍打不会整坏吗……？
孩子A「不管怎么点都没有反应。难道说只能用按钮和十字键操作？」
秀「是啊。那个时代哪有触屏操作的游戏机啊」
孩子B「呜哇……好麻烦，要是拿到学校里，八成会被瞧不起的」
他们脚下的纸箱里装满了各种游戏软件。
哇啊，软件的包装盒和说明书都是完好的。
秀「这你就不懂了。你俩明天拿这个去学校，反而会一跃成为英雄」
秀「在大家都害怕交不起话费的时候，只有你们不用担心钱的问题，用复古的装备畅玩各种大作」
孩子A「以前的大作……我们哪懂啊……」
清史郎「有射击类的吗？　射击游戏各个年代的人都能玩」
我们四个开始找起了纸箱。
噢噢。好厉害，貌似里面还有GAL呢。
清史郎「秀有什么推荐吗？」
秀「模拟养成类。养女孩子那种」
孩子A「恶心」
孩子B「我们可不是阿宅」
秀「你们傻啊。你们也是男生对吧？」
秀「不管画面多么古老、清晰度多么低，只要在这种游戏里让女主角对你有所反应，不就会相当高兴吗？」
清史郎「玩玩看吧。有电池吗？」
孩子A「嗯。有是有」
我们四个开始玩起了古老而美好的galgame。
……
香织「我，香织！　你的名字呢？」
莲「莲」
海斗「海斗」
香织「啊哈哈！　这名字跟坨翔一样！　但是我很中意！！」
莲「这婊子怎么回事，这么自来熟的吗……」
海斗「直接就抱上来了啊。这家伙绝对是那种进别人家里面不脱鞋的脑残」
清史郎「你们这个年纪对女孩也太冷淡了吧」
好可怕。
我小时候可是对女孩子抱有一些幻想的。
秀「这是模拟养成游戏，所以这孩子的性格也会按照我们的选择来改变」
秀「还有，这是『育成』哦？　并不是享受恋爱的游戏，这点你们不要搞错了」
清史郎「这样啊。好麻烦。这种养育女孩子的游戏，我完全搞不懂玩家处于什么位置」
我暂时退了出来，读起了说明书。
『夜总会女子的模拟养成』
『通过每天的选项教育女孩们，让她们接待客人的时候发挥出最好的表现吧！』
『提升各个女孩的等级，用你的实力不断地卖出连锁店里的女孩们吧！』
清史郎「卖出！？」
莲「这不是人体买卖吗」
海斗「不妙，感觉好有意思。让我来养个最丑的吧」
秀「要小心哦？　就算颜值高的女孩也会被客人影响，从而因病退休点数也会减少」
莲「我学到了……！！」
清史郎「……」
然后我们四个人转移到了公园，享受着这个游戏。
虽然一开始瞧不起这游戏，但突发的战斗事件，其画面还是比较精致的……
于是，我和秀他们沉浸在游戏中，忘记了时间。

◆map_etc_08
清史郎「噢噢，好厉害……」
清史郎「明年车站前就有温泉设施了啊……」
虽然我不怎么常去SPA设施，但还是有些激动。
这个设施的原理似乎是从地下把天然温泉引上来，建成之后感觉周末的交通量会增加很多。
温泉啊。
即使不去旅行也能静下心来享受温泉，还是挺期待的。
然后就要看费用了。
看看具体介绍
就这么回家
清史郎（说起温泉，父母也很喜欢啊……）
要是他们听到附近的温泉设施快要建好了，肯定会很高兴吧。
我想象着他们欢喜的样子，踏上了回家的路。
当我正打算详细阅读下去的时候—
主妇「真由香！！」
女孩子「妈妈～！」
清史郎「……！？」
咦……？
女孩子「妈妈啊啊啊啊啊……！」
主妇「真，真由香……！！　真由香……！！」
主妇「谢谢你……！　谢谢你……！！」
清史郎「好，好险……」
事发太突然，我也完全没搞清楚状况。
一个女孩子正悠闲地走在行人道上，突然有一辆小汽车以很快的速度朝她那里……
我的身体几乎是条件反射般的动了起来。
在刹车声还没响起之前，我迅速地抱着女孩子摔倒在了人行道旁。
主妇「真的非常感谢……！　要是这个孩子有什么三长两短我就……！」
大叔「啊啊啊啊！！　我的车啊……！！　这可如何是好……！！」
清史郎「你还先担心车？这条路上你开的时速多少啊！　刚才谁死了都不奇怪啊！！」
主妇「总之，这种情况下该怎么办呢」
主妇「救护车？　还是警察……？」
大叔「喂喂！　警察就别了吧……」
清史郎「大叔你呢？　受伤了吗？」
大叔「撞到脖子了，好疼……」
之后警察来行了现场调查，连我一块简单询问了事情的经过。
幸运的是谁也没有受重伤，我姑且去附近的医院简单检查了一下就回了家。

◆map_etc_09
主妇「谁，谁来……！！　谁来救救我……！！」
清史郎（……！？）
正当我一如既往地走在回家的路上时，突然听到有人在求救……！
怎，怎么了……！？　好像不是什么小事……！？
冲过去
置之不理
清史郎（嗯……这个声音是）
我仔细听了听呼救的声音。
过我的一番分析后、才发现是鸟儿的声音。
肯定是沙雕主人教给了鹦鹉沙雕的话。
清史郎「回去吧……」
清史郎（如果要养鹦鹉的的话，一开始教它说什么呢……）
我如此思虑着，再次迈出了脚步。
主妇「谁，谁来帮帮我……！　拜托了……！！」
清史郎「那，那个……！　发生什么了……！？」
主妇「啊，抱歉……！　实际上我的母亲突然暴躁起来了……！」
老奶奶「是你不好！！突然要把我送到养老院！那种地方打死我也不去！！」
主妇「那就赶紧在这死了吧」
老奶奶「和凄惨的老人说话就别那么直接了呜呜……！！」
老奶奶「你是不是忘记了四十年前的房贷是多亏了谁才批下来的，啊↗！」
主妇「等，等下！！　很丢脸啊！　别说了！！」
老奶奶似乎非常不想去养老院，毫不讲理地用上了暴力手段。
啊这，我虽然只是个路过的行人，但还是应该制止一下吧。
清史郎「停一下，停一下」
清史郎「老奶奶，暴力是不对的，那不是您的女儿吗？」
老奶奶「你又是哪位。养老院的工作人员！？」
清史郎「不，我只是一般通过的学生」
老奶奶「不管你是谁，快帮我说上她几句！！」
老奶奶「说是要帮我管理养老金，然后把我的钱全收走了！！」
老奶奶「非但不给我金钱方面的自由，这次甚至还要让我去坐牢！？　别以为一切都能如你愿！！」
说着，老奶奶对自己的女儿使出了回旋踢。
太强了，这样看她还蛮健康的。
健康方面确实没什么问题。
主妇「真是的……为什么就是不听话呢……？　我干了什么对不起你的事了吗……？」
清史郎「那，那个……」
主妇「我每天给你做饭，还要陪你上厕所……」
主妇「夜里你突然怪叫，我还得起来陪你，和你解释这个放哪了，那个又怎么样了……」
主妇「真的……累了……」
主妇「只是牺牲和老公在一起的时间也就算了，一年365天，一天24小时，这两年里我根本就没有属于自己的时间……」
清史郎「……」
虽然是废话，但我的日常生活和养老完全不沾边。
每天在学校和同学见面，日复一日地享受着“随意学习、尽兴游玩”的日常。
对于过着这种日子的我来说，自然不懂照顾老人的辛酸。
所以，与其虚有其表地安慰她们，还不如想想身为路人的我，有什么事情是可以力所能及的。
清史郎「那，那个……虽然无法安慰到你们，呃……该怎么说呢……」
主妇「呜呜，不用了……」
主妇「别管我了……！」
清史郎「啊！　等下……！！」
阿姨突然哭起来，然后跑开了。
哎？　等，等下……！？
你不管你妈妈了吗！？
老奶奶「愣在那干什么呢！！　你也和我一块追那个孩子……！！」
清史郎「那，那个……」
老奶奶「别把那孩子说的话当真了！　老年痴呆的是她！　是她啊！」
老奶奶「每天都是我做饭，夜里发出怪叫的也是我女儿！！」
清史郎「哎哎！？」
骗人的吧……！？
孩子Ｂ「奶奶您在干什么啊！！　我不是说了妈妈头脑不正常，不可以让她自己一个人的吗！！」
老奶奶「那个孩子从小就跑得快……！！　快，你也跟上……！！」
清史郎（为，为什么我也要……！？）
之后，我们一直在寻找阿姨的下落，最后在自然公园平安找到了她。
一开始我还以为有问题的明显是老奶奶……
这一天我再次认识到，不能只靠外表和印象来判断一个人。

◆map_etc_10
……
孩子A「那个，打扰一下」
孩子A「给我阴毛」
问问原因
全力逃跑
清史郎「抱，抱歉，你去找别人吧……！」
我以百米冲刺的速度逃走了。
孩子A「啊！！　他逃跑了！！　快追！！」
孩子B「你不是有单车吗！！　先绕到他前面，逮住他！！」
清史郎（搞什么飞机啊……！！）
清史郎（怎么回事啊，怎么还有人打劫阴毛的……！？）
这个世界上，总是存在着好几种我理解不来的操作。
今天碰巧遇到的阴毛盗贼团便是其中之一……
清史郎（太，太可怕了……！！）
可算是从他们的手里逃出来了。
清史郎「阴，阴毛……？」
孩子A「对，阴毛。哥哥有长的吧？　给我」
说着，男孩子满面春风地伸出了双手。
怎么办，有种不妙的感觉。
清史郎「笨，笨蛋吗……！　还要我给你，你拿这种东西干啥！」
孩子A「这次的森林夏令营，得和同班同学在山里住一个星期」
孩子A「所以，那个……所以大家也会理所应当的进一个澡堂……」
啊，原来如此。
清史郎「别在意。关于下面的毛什么时候长这件事，完全是因人而异的」
清史郎「再说了，不能因为觉得和同学们一起洗澡很害羞，就强行问别人要阴毛哦」
而且得到后要怎么处理，也是个迷。
他是打算用胶带粘上吗？
孩子A「但，但是……！！」
孩子A「在我们学校，还没长毛的男生会遭到非人般的待遇，被大家尽情嘲笑的！！」
孩子A「在学校的地位，也会比上课吃了鼻屎还跟个没事人样的家伙还要低……」
孩子A「如果真变成这样，我的美妙学园生活可会崩坏掉的……！！」
孩子A「所以请给我阴毛」
清史郎「祝你好运」
我无视了他。
孩子A「等下啊啊啊啊！！　拜托了啊啊！！」
孩子A「你就当是助人为乐了！！　哥哥你就把阴毛给我吧啊啊啊啊啊！！」
清史郎「我才不管！！　放开我……！！」
清史郎「你们学校是不是有什么大病啊！　这种事别找我，找你们学校老师商量去……！！」
本打算直接回家的，没想到被这种家伙给缠上了。
就算从我这里得到了阴毛，他打算怎么处理啊。
孩子B「我知道了。不如这么办吧」
清史郎（嗯……？）
又来了一个小孩。
孩子B「我买你的阴毛」
孩子B「1千克1000日元怎么样？」
我才没长这么多阴毛。
清史郎「知，知道了……！　事情我了解了，总之先放开我！」
孩子A「好耶！！　阴毛到手了！」
清史郎「怎么可能给你啊」
清史郎「就算我给你了，你准备怎么用」
孩子A「装备上」
孩子B「如果品质不错的话，可以卖给同班同学」
清史郎「别装备上。也别拿去卖」
感觉再这样呆下去的话，脑子都会变奇怪。
虽说年代不同，但我最近是真的搞不懂小屁孩们在想什么。
孩子A「行了，动作麻利点，不给的话我可要硬拔了」
清史郎「你们是盗贼吗！」
五郎「哟，公住。在这种地方瞎嚷嚷什么呢？」
清史郎「哦哦！　五郎！」
清史郎「你来的正好」
清史郎「你们几个听好了，这位五郎大哥的毛可是上等货」
清史郎「用羊毛来打比方的话，那肯定是十分天价的宝贝啊」
五郎「哎？　羊毛？　什么？」
孩子A「给我阴毛」
孩子B「硬抢过来吧！！」
五郎「你们要干什么！！　啊啊啊啊啊啊啊……！！」
五郎「呀啊啊啊啊啊啊！！」
像这样，我利用五郎成功避开了这一劫。
以后放学回家的时候，遇上小孩得留个心眼。
今天，我在心里发誓，不论怎样的小屁孩都不能够小瞧。

◆map_etc_11
放学回家的路上，我发现一个人正在桥边钓鱼。
诶，这种地方能钓到啥鱼啊。
清史郎「……」
清史郎（这里的鱼能吃吗……？）
看上去水质还是比较干净的。
有点感兴趣呢。
打招呼
不打招呼
清史郎（他这么集中，就不打扰他了……）
虽然我很在意他在钓什么鱼，但也不好意思去打扰他。
我这样想着，悄悄地离开了那里。
清史郎「抱歉，打扰一下」
钓鱼的人「嗯？　有什么事吗？」
清史郎「啊，没有。我就是看到有人在这钓鱼，觉得挺稀奇的」
清史郎「所以想问一下，你在这能钓到啥鱼」
钓鱼的人「章鱼，能钓到章鱼。但也就只有那么一两次」
清史郎「哎，真的吗……！？」
钓鱼的人「啊哈哈，骗你的啦。就是在钓鲈鱼啦。海鲈鱼」
清史郎「原来是这样啊，钓鲈鱼」
钓鱼的人「你喜欢钓鱼吗？」
清史郎「啊，不，说不上喜欢。也没有钓鱼的知识」
清史郎「不过，钓鲈鱼啊，这条河里面也有鱼的吗？」
钓鱼的人「这个季节这里的水温高，以前可是出了名的“鳗鱼河”」
钓鱼的人「但是最近外来鱼种也在增加，逐渐钓不到鳗鱼了」
钓鱼的人「往上流走一点的话，情况又不一样了」
钓鱼的人「我只需要像这样垂根钓线，就能够享受独处的时光了。所以即便不是休息日，没工作的时候也会来这里钓鱼，放空自己」
大叔如此说道，麻利地卷起了转轮。
即便我是外行人，也能看出这鱼竿价格不菲。
钓鱼的人「这条河，大概离岸边三米后，水深会突然暴涨」
钓鱼的人「那边那里是这条河的中心处，满潮时水深会增长六米」
钓鱼的人「因为离海很近，所以会直接受到潮汐的影响」
钓鱼的人「因此对于喜欢在随缘简单钓条鲈鱼的我来说，这里算是一片挺有魅力的水域」
大叔说完后，向我介绍了他的鱼竿。
看来我提的问题挺让他开心的，甚至还向我介绍起了转轮的种类。
钓鱼的人「这个是水滴轮枪柄式加硬饵。另一个是纺车轮直柄式加软饵」
清史郎「水滴轮？纺车轮……？」
钓鱼的人「水滴轮的收线能力强，这是纺车轮所没有的优点」
钓鱼的人「反过来直柄式的纺车轮，嗯……」
钓鱼的人「可以说适合轻鱼饵。大体就是这样」
清史郎「原，原来如此……」
钓鱼的人「哈哈，新手可能都不知道我在说什么」
钓鱼的人「如果有兴趣的话在网上查查吧」
钓鱼的人「在这条河，不论是新手，还是像我这种稍有经验的人，都能够开开心心地钓鱼」
说到这，大叔再次卷起了转轮。
据他本人所说，这样做是为了视察敌情。
视察敌情？　难道说是为了从水底钓某样东西上来吗……？
钓鱼的人「刚才我也说过了，这条河的中心水很深」
钓鱼的人「有很多损坏的东西沉在水下，导致地形凹凸不平，所以只是把钓鱼线放下去就很享受了」
清史郎「感觉大叔这样挺好的。有一个人能静静享受的爱好」
清史郎「这条河离我家挺近的，我也有点想试试了」
钓鱼的人「噢，这话我爱听。如果真的有兴趣的话，再来这里就好」
钓鱼的人「今天没什么时间了，不介意的话下次我把旧的钓具送给你」
清史郎「哎，真的吗？　谢谢您」
钓鱼的人「啊哈哈，毕竟像你这样的学生仔，想凑齐一套装备得花上不少钱呢」
钓鱼的人「……噢！　来了！！　上钩了！　上钩了！！」
好像有鱼咬钩了，大叔突然慌忙地转起了转轮。
噢噢！　好厉害……！　有条超大的鱼在炸水诶。
钓鱼的人「好……！　钓上来了。这大概有个半米吧」
清史郎「居然从附近的河里钓起一条50cm的大鱼，这河里吗？」
钓鱼的人「这家伙不算什么，大叔我的最高纪录可是80cm」
清史郎「80！？」
钓鱼的人「唔，我记得是条鲻鱼」
钓鱼的人「只要在这条河里坚持下去，就能见到大鱼」
像这样，我跟大叔闲聊了没多久后，就回家了。
据说如果钓到了野生的鳗鱼，那可是相当的值钱。
感觉今天学到了不少东西，挺开心的。

◆map_etc_12
清史郎「呼……」
清史郎「一个人来公园走走，也挺不错的啊」
回家的路上，不经意间来到了自然公园。
据说无论多大，让身体保持健康的最强方法，归根结底还是散步。
我还挺单纯的，用手机测着自己的步数到处闲逛。
孩子「姐姐你个笨蛋！　傻子—！」
清史郎（嗯……？）
那边好像有对姐弟正在争吵。
那么，怎么办……
去看看情况
轻轻离开
清史郎（感觉有点尴尬……）
为了不被注意到，我从长椅上站了起来，悄悄地离开了公园。
有点在意，总之去看看情况吧。
晶「没办法呀，我之后还得去打工呢」
晶「还有，你去找朋友玩呗。大家不是在那边踢足球吗？」
勇人「踢足球的家伙都不是朋友！！　他们都去死吧！！」
清史郎（为啥啊……！？）
勇人「呜哇哇哇哇哇……！！　姐姐不陪我玩！！」
勇人「明明没有男朋友，却连照顾弟弟都嫌麻烦，你以后就这么懒惰地活下去吧！！」
晶「知道了，我知道了！　只陪你玩一下哦！！　你想玩什么嘛！」
晶「啊……」
清史郎「哎……？」
不幸的是我们的视线重合了。
晶「哦呀，这不是公住吗。你来的正好……」
清史郎「……」
清史郎「那个，我有种不好的预感」
晶「我这麻烦的弟弟。　从刚才开始就一直在缠着我……」
晶「如果可以的话，能陪勇人玩一会吗？」
勇人「不行！！　我要和姐姐一起玩！！　不是姐姐我绝对不要！」
清史郎「哈哈，我从刚刚开始就看着你们了，你弟弟还挺喜欢你的」
他们到底差了多少岁呢。
精力充沛＆关系融洽，这对姐弟有点意思。
清史郎「正好我有时间，没问题」
勇人「不要！　那姐姐也一块！」
晶「唉……我知道了……」
晶「所以呢？　要玩什么才合你的意？」
勇人「冰鬼！！」
晶「冰？　什么」
勇人「哎哎！？　不知道吗！？　你是有多乡巴佬啊！！」
清史郎「你弟弟嘴也太臭了吧」
晶「是啊……全都是受我妈妈的影响……」
不要啊，我可不想“家有嘴臭妈”。
清史郎「冰鬼，我记得是……」
清史郎「基本规则和普通的鬼捉人一样，被鬼碰到之后会变成冻结状态没法动」
勇人「对对。鬼碰到所有人就赢了。我来当鬼」
晶「啊—，说起来我之前可能玩过」
这种情况下，就算有一个人不小心被鬼碰到了，另外一个人只需要碰一下那个结冰的人……
那个人就能复活，两个人就可以继续逃跑了。
……
规则应该是这样。
勇人「我是鬼，数10秒之后就开始追你们！」
晶「太少了。100秒」
清史郎「不，你给我数21600秒」
勇人「数完6小时太阳都下山了！！」
厉害。小伙子挺聪明的。
勇人「那我要开始数10秒了」
勇人「一！二！」
晶「好，趁现在回去吧」
清史郎「你才是鬼吧」
弟弟天真无邪的转过身去，坚信着姐姐和陌生男子绝不会背叛自己，一个人寂寞地数着10秒。
原来如此，有个嘴臭的母亲和无慈悲的姐姐……
如果我是他的话，肯定会长成更严重的问题儿童。
清史郎「玩一次他应该就会满足了，我们就陪他玩一次吧」
晶「公住……你真是个好人」
晶「要是长得再精致点，我就向你告白了……！」
喂，你什么意思。
勇人「九，十！！」
勇人「好！！　碰到姐姐了！！」
晶「呜哇哇哇哇！　被干掉了……！」
晶「好了，过家家就玩到这。我去打工了」
晶「拜拜！」
勇人「不行！！　被鬼碰到的人会被冻上动不了！！」
晶「哎？　我还能动啊？」
晶「我的被动技能——地狱业火，一瞬间就把勇人的冰给蒸发掉了」
这也太孩子气了。
勇人「犯规犯规！！　你不是人！！　人渣！！　渣女！！」
晶「啊，哈哈哈哈哈哈哈！！　随你怎么说~」
晶「大人无一例外都是人渣！！」
勇人「不理你了！！　还有这边的哥哥，也被我碰到了哦！！」
清史郎「抱歉」
清史郎「我也有地狱业火的衍生技……炼狱火焰，冰封对我无效」
勇人「你们怎么回事啊！！　认真点啊！！　陪我玩啊！！」
晶「嘻嘻，我刚才不是说了么？　大人都是人渣」
勇人「呜哇啊啊啊啊！！　日本的学校教育教出来的笨蛋啊啊啊啊！！」
勇人「在腐朽的教育下成长的大人，都去死吧啊啊啊啊！！」
小弟弟说完后，大哭着离开了公园。
如果我有弟弟的话，说不定每天也会这么热闹。
清史郎「不用去追他吗？」
晶「不用。这也是爱的一种形式」
晶「作为姐姐，采取这种方式来让他明白大人的丑恶，有时也是必要的」
清史郎「……」
于是，我直接回家了。
姐弟关系，远远比我想象中的要复杂。

◆map_etc_13
菜店老板「来来来！！　走过路过不要错过！！便宜划算可实惠咯～！！」
清史郎（哇啊……）
清史郎（今天这么早就开始搞促销了啊……）
回去的路上我来到了商业街。
今天是什么特别的日子吗，菜店这么早就开始贱卖了。
菜店老板「喂，小哥。卷心菜贱卖了！　直接买一棵回去生吃呗！甚至来两棵怎么样？」
清史郎「哈哈，我是喜欢吃卷心菜，但生吃一整棵还是有点……」
菜店老板「只需要往卷心菜撒上腌海带倒上芝麻油，就算生吃起来都很美味哦～？」
清史郎「哎，是这样吗」
菜店老板「想试试味道的话这里有，来尝一口吧」
唔，这可如何是好……
尝尝味道
还是算了
清史郎「虽然机会很难得，但我刚刚已经吃了不少东西了……」
菜店老板「这样啊。那下次再来尝吧！」
清史郎「好，下次一定！」
清史郎（下次来就不仅是试吃，也买些什么回去吧）
我抱着这种想法，踏上了归途。
清史郎「行。那我就不客气了」
我用牙签刺了一块加了少量腌海带和芝麻油的生卷心菜。
清史郎「……」
嚼嚼。
清史郎「啊，真的诶，超好吃的」
菜店老板「对吧？　我们家儿子会把它当成是晚餐前的小点心吃。特别是卷心菜……」
孩子Ａ「不要！　最讨厌的就是青菜了！　打死我也不吃！」
主妇「真是的，别再这样挑三拣四了行不行，你要是不吃青菜的话，将来可是长不高的哦！？」
清史郎（噢噢……）
店门口有对母子突然吵了起来。
看来那孩子相当讨厌青菜。
菜店老板「哈哈，小子，你讨厌青菜吗？」
孩子Ａ「最讨厌了。因为，青菜不好吃！」
主妇「对，对不起，我们家孩子……」
菜店老板「不用不用，没事的。我们家孩子小时候也是出了名的讨厌青菜」
孩子Ａ「这个世界上哪有生下来就喜欢吃青菜的小孩……」
菜店老板「小子，你不喜欢哪种青菜呀？」
孩子Ａ「全部」
菜店老板「那能告诉叔叔，你最讨厌哪种青菜吗？」
菜店老板「告诉叔叔的话，叔叔就会把那种青菜变得美味的食谱传授给你妈妈噢」
孩子Ａ「首先是卷心菜」
噢噢。
清史郎「尝尝这个吧。加了芝麻油的生卷心菜很美味哦」
孩子Ａ「不行不行不行！　生吃卷心菜也太吓人了！！」
哎？
孩子Ａ「卷心菜生着吃，要是菜叶里面有青虫怎么办！？　会食物中毒的，食物中毒……！！」
清史郎「……」
菜店老板「小子，青菜都是洗干净后才加调料的，没问题」
孩子Ａ「呜呜，好吓人。没经过灭菌处理我可没法放心地吃……！！」
主妇「别说傻话了，快给叔叔和哥哥道歉！」
清史郎「啊，没事，我没在意」
青，青虫……
菜店老板「小子，那这个西兰花呢？　煮过之后沾上蛋黄酱吃，可谓是极其简单的烹饪……」
孩子Ａ「西兰花也不行……不管你怎么煮，里面全都是寄生虫」
孩子Ａ「说什么煮完了就没事了，但如果煮完之后寄生虫还在里面，难道我还得把寄生虫一块吃了吗？」
清史郎「……」
主妇「……」
菜店老板「那，那菠菜呢」
孩子Ａ「听说生吃菠菜里面的硝酸对身体不好……吓人……」
菜店老板「不，不，确实是这样，但是只要不吃太多就行了，菠菜实际上是可以生吃的哦？」
孩子Ａ「我可不想吃个饭都提心吊胆……」
清史郎「那洋葱呢？　如果讨厌洋葱的味道可以做成洋葱汤」
孩子Ａ「给狗吃了会死的」
主妇「……」
菜店老板「……」
清史郎「那个，出于兴趣我可以问一下吗？　你不吃青菜吃什么？　鱼吃吗？」
孩子Ａ「鱼也不行。刺身，简直就是寄生虫做的」
菜店老板「小，小子。那你平时在家吃什么？」
孩子Ａ「方便面。罐头食品，冷冻食品」
清史郎「冷冻食品在加工之前不也都是生的」
孩子Ａ「是产品形象的问题啊啊啊啊！」
孩子Ａ「就算不是新鲜的，只要不是被农药彻彻底底泡过的青菜我就不吃啊啊啊啊！！」
孩子Ａ「别人捏的饭团也讨厌啊啊啊啊！　没法吃啊啊啊啊！！」
孩子Ａ「乌冬的面汤里只要奶奶把手指放进去了就绝对不行啊啊啊啊！！」
主妇「对不起！！　对不起！！」
主妇「我和丈夫平时太宠着他了……！！」
菜店老板「……」
清史郎「……」
之后，大叔强行把『青菜豆腐健康汉堡』的食谱教给了这对母子。
不管吃什么都想要追求彻底的干净，在这个世界上是做不到的……
我旁观着这对母子，稍微感受到了社会的黑暗。

◆map_etc_14
……
清史郎「呼……」
我来到这里，松了一口气。这里不仅能远离城市的喧嚣，还能将景色尽收眼底。
偶尔像这样，静静地享受一个人的悠闲也不错。
即便和亲人朋友在一起，多多少少还是会去考虑对方的感受。这就是人类。
而到了最近，我渐渐理解到了一个人独处的重要性。
……
……
但实际上，一个人都没是真的寂寞……！
清史郎「……」
那么，要怎么办好呢……
继续待在这里
就这么回去
清史郎「回去吧……」
为了摆脱一涌而上的寂寞之情，我回到了喧嚣而温暖的家里。
清史郎「待会再回去吧」
嗯……？　来电话了。
显示陌生号码。
清史郎「喂喂，你好？」
老头「胜……？　是胜吗？」
清史郎「不是，你打错了」
老头「别说谎了。你现在在哪？」
清史郎「不，我不是胜，是清史郎。还有我现在正在放学回家的路上」
老头「放学！？　你！？　别耍我玩了！！　你已经43了好吧！！」
居然能把我的声音和43岁的大叔搞混吗……！？
清史郎「不，我真不是胜。你真打错电话了」
老头「咋可能嘛，比起这个，我现在有点麻烦。你现在能赶紧回来吗？」
清史郎「什么麻烦？」
老头「家里失火了，快来救我」
那可不是有点麻烦了。
清史郎「哎！？　等，等下，你说的是真的吗！？　现在赶紧挂了电话打119吧！！」
老头「119？　没电话怎么打119啊！　好了，胜你赶紧来！！」
你手上拿的就是电话吧。
清史郎「我，我知道了，总之你先低下身子，你现在在室内吗？　其他家人呢？」
老头「大家都在外面。正在窗外向我挥手呢」
清史郎「他们喊你避难呢！！　这可是火灾啊！！　稍微有点危机感吧！！」
怎么办，要挂电话是很简单……！　但是这么挂了真的好吗……！？
话说他和我打着电话的话，那胜（43岁）不就打不进去了……！！
清史郎「爷爷！　你住哪！？　我来打119！！」
老头「胜，胜！？　胜有两个！？」
哎？
老头「你小子！　现在不是正和我打电话吗！？　那电话里那个家伙是谁！！」
清史郎「都说了我是清史郎」
胜「十分抱歉。我爸爸得救了，谢谢你」
……
清史郎（最后那句是胜说的！？）
清史郎「什，什么跟什么啊……」
总之没出人命我就放心了。
可怕……！
这种打错电话的，对我来说实属是为数不多的珍贵体验。

◆map_etc_15
放学路上，经过车站前。
今天上班族不多，正好适合散步。
稍微有点饿了，去便利店买点什么吃的再回去吧。
女仆咖啡店员「站住……！　那边的主人……！」
清史郎「……」
奇怪，明显是幻听了。
清史郎（是我太累了吗……？）
女仆咖啡店员「都说了让你站住了！　主人！！」
这已经不是幻听了……怎么办。
回头
逃跑
虽然不是幻听，但可以确定是的，有个不妙的东西正在向我逼近。
清史郎（恐怖电影里回头的人基本上都死了……）
女仆咖啡店员「啊……！」
我头也不回，拔腿就跑掉了。
我战战兢兢地回过头去。
清史郎「呀，噫！！」
清史郎「变，变态……！！　放，放开我……！！」
女仆咖啡店员「变，变态……？」
女仆咖啡店员「好过分，噗噗！　别看我这样，我可是猫猫星上女仆咖啡店里的招牌女仆哦？」
清史郎「……」
清史郎「猫猫星是哪里？」
女仆咖啡店员「是我出生的国家♪」
清史郎「不是星球啊」
女仆咖啡店员「嗯，是国家」
清史郎「这里是日本诶，你是来挣钱的？」
女仆咖啡店员「嗯，梅琳干活可勤快了。现在每天都在那边的女仆咖啡店努力工作♪」
清史郎「你日语说的挺好啊。有签证吗？」
女仆咖啡店员「签证？　那是什么，我喜欢吃披萨哦？（注：这两个词发音很相似）」
清史郎「哎，没有签证吗？　那可是非法劳动，犯罪诶」
女仆咖啡店员「才不是犯罪」
女仆咖啡店员「为了避免这种事情，店长已经为梅林准备好了证件，所以没事的」
清史郎「啊，用伪造的居留证工作啊？　这种店不会被举报吗？」
女仆咖啡店员「没事的。我们店长比神明还要伟大，没有问题的♪」
清史郎「……」
女仆咖啡店员「……」
双方都不肯让步。
清史郎「你这个打扮真的是女仆吗？」
女仆咖啡店员「嗯，是啊？　主人喜欢女仆吗？　那么赶快来我们店里玩吧♪」
清史郎「不要，我虽然喜欢女仆，但是我怕你」
女仆咖啡店员「为什么？　主人为什么会觉得美玲可怕呢？」
清史郎「毕竟你是在猫猫星出生的」
清史郎「感觉你有奇怪的性病」
女仆咖啡店员「没事的。猫猫星人免疫力都很强，不会得性病♪」
女仆咖啡店员「所以不洗澡也完全没关系♪」
你倒是去洗啊。
清史郎「而且你为什么突然叫我主人？　挺吓人的，你解释一下吧」
女仆咖啡店员「对美玲来说，世界上所有的男性都是我的～主人♪」
女仆咖啡店员「所以不管是什么样的主人，美玲都会平等的侍奉喵♪」
清史郎「美玲是大家的女仆吗？」
女仆咖啡店员「嗯♪」
清史郎「那不就是个二手」
女仆咖啡店员「……」
清史郎「二手的谁要啊。再怎么说，也得要一个专门伺候我女仆啊」
女仆咖啡店员「这里就有哦？」
清史郎「美玲不是大家的共享女仆吗？」
清史郎「又不是只属于我一个人的女仆」
女仆咖啡店员「我知道了喵。从今天开始我洗心革面，成为主人的专属女仆喵」
清史郎「都已经是二手了有毛用。那么多人摸过的谁要啊」
女仆咖啡店员「没事，我昨天也全身消毒过了，现在很干净喵」
清史郎「不行，消毒了也不行，不要不要」
女仆咖啡店员「……」
女仆咖啡店员「很干净的喵……」
清史郎「……」
女仆咖啡店员「很干净的喵……」
清史郎「是我赢了」
清史郎「从你打算博取同情的那一刻起，就宣告了你的败北」
清史郎「抱歉了，我要回去了」
女仆咖啡店员「……」
女仆咖啡店员「那，迄今为止的美玲今早已经去世了，现在的我，是今天刚到货的新品美玲」
今天刚到货的新品美玲是什么玩意！？
女仆咖啡店员「快点，主人？　快到店里来吧喵♪」
清史郎「等，等一下！！　你为什么这么执着！　你到底对我有多执着啊……！！」
女仆咖啡店员「因为喵喵星女仆的自尊心不允许我放你走喵」
清史郎「喵喵星的女仆又是什么！！　猫猫星不是故乡吗！　从刚才开始你的演技真的漏洞百出诶！！」
女仆咖啡店员「萌萌炖牛肉3500日元，加双人照的话4000日元……！」
清史郎「太贵了！！　这种东西你去逮个社会人推销去啊……！！」
清史郎「谁来……！　谁来救救我……！！」
就这样，我被拽进了陌生的女仆咖啡厅，喝了一杯1500日元的蜜瓜苏打才离开。
虽然生来第一次去女仆咖啡店，羞耻的要死……
但说实话，我好像喜欢上了美玲。

◆map_etc_16
男学生1「喂。公住～！　你也来玩呗～！！」
清史郎「嗯……？」
放学的路上，突然有人大声地喊我的名字。
原来是那群家伙啊，他们放学是没其他地方可以去吗？
那么，怎么办好呢……
加入对话
转身离去
虽然有人叫我，但不巧的是我今天有事要办。
清史郎「抱歉—！　今天不行！！」
男学生1「知道了！　下次再来—！」
我对同学挥挥手，然后离开了那里。
清史郎「怎么了？」
男学生1「呀，太闲了我们来玩游戏吧。没电的话这里可以充电」
他说完后，塞给我一个充电宝。
算了，就陪陪他们吧。
男学生2「你选什么职业？」
男学生1「镰刀死神。你来打沉默吧」
清史郎「……」
虽然没有感到不满，但偶尔还是想在外面踢踢足球，打打棒球。
这种阳角特有的打发时间方式，还是想尝试一下的。
但应该是不可能的了，貌似最近的公园都禁止玩这种球类运动。
男学生１「说起来，公住」
清史郎「嗯ー？」
男学生1「我弟弟在学校被别人起了个奇怪的绰号，昨天一直很失落，你过去的绰号是什么？」
清史郎「小学时候吗？」
清史郎「唔。我的绰号还挺普通的，比如小清。还有史郎」
清史郎「因此，我对特别的绰号，有一种奇怪的向往」
小学时的“绰号抽卡”可谓是鬼门关。
只要走错一步，有可能连女孩子都会这么称呼你，直到毕业为止都得生活在地狱中。
男学生2「所以你弟弟的绰号是什么」
男学生１「水虫」
男学生２「哈哈哈哈哈哈！　太过分了吧！　简直就是在欺负人吧，笑死我了……！！」
男学生1「对吧？　我当时也放声大笑，结果那小子居然生气了」
清史郎「不是，一般人都会生气的吧」
真是太可怜了。
水虫之类的绰号，绝对会让女孩子敬而远之的。
男学生2「所以，你的弟弟实际上真得了白癬病吗？」
男学生1「不是，我问他原因，他说别人说他的脸长得像水虫」
完全就是被欺负了啊。
你是他哥哥吧！？　快去帮帮他啊！！
男学生1「那家伙也真够倒霉的。绰号这种东西，只要有人喊过一次，并且被大家所接受的话，就无力回天了」
男学生「你呢？　小学时代的绰号是什么」
男学生１「扒手」
在另一层面上，有很强大的冲击力
男学生2「呀哈哈哈哈！　那是什么！！　你们兄弟俩怎么了！！」
清史郎「你也挺辛苦啊。我要是被别人叫扒手，估计都想跳楼了」
男学生1「没有，因为是事实」
男学生1「我还没搬来这里之前，在乡下的时候经常干坏事，把妈妈气哭」
清史郎「不是吧，难道你来了这边还继续偷东西？」
男学生１「怎么可能。我也在打工，没那么缺钱的」
男学生1「你呢？　过去的绰号是什么。只有我一个人说不公平吧」
男学生2「乳头男」
男学生1「哈啊！？」
清史郎「啥玩意，你才是被欺负了吧……！」
有被吓到，这两个人的绰号都有着十分黑暗的过去。
清史郎「乳头男是什么鬼啊。到底干了什么才会被这样子叫啊」
男学生2「好吧，给你看看」
清史郎「嗯……？」
突然，乳头男脱下了他的上半身衣服。
男学生2「我的乳头下面，有颗大痣长在了绝妙的位置上」
男学生2「从远处看的话，你看，看起来很像有六颗乳头吧？」
清史郎「真的啊」
男学生1「啊哈哈哈哈哈！！　你也太可怜了……！」
男学生1「这个绰号给你的人生带来了很多阻碍吧……！！」
男学生２「不不不，我可不想被扒手这么说」
清史郎「对啊，你可是个罪犯」
男学生1「什么啊，好无情啊！　我都去店里好好道歉了，也被父亲殴打了一顿，够赎罪了吧……！！」
孩子没法选择父母……不对，没法选择绰号。
只要干过一次蠢事，然后还被起了个奇怪的绰号……
以今天的事为契机，我对自己没有奇怪的绰号向神明表示感谢。

◆map_etc_17
放学后，没什么事干的我闲逛到了这里。
环视四周，发现今天其他学校的学生格外显眼。
清史郎（哦，那是……）
还有几个熟人的身影。
那么，怎么办……
打招呼
不打招呼
清史郎（对了，说起来今天得去超市跑个腿）
我想起了差点忘记的任务，离开了那个地方。
总之先去买了杯果汁，然后向熟人那边走去……
男学生3「噢噢，是公住」
清史郎「看来你们也挺闲的啊」
男学生3「啊哈哈，别这么说嘛」
男学生2「我说，公住去过出国旅游吗？」
清史郎「不，没去过」
清史郎「我就没离开过日本」
清史郎「国外给人的印象不太平，感觉晚上要是走在小路上的话，会被突然枪杀」
清史郎「考虑到这种因素，我也不打算主动出国」
男学生2「不会的不会的。是你太胆小了」
男学生2「不过得看去哪个国家，但基本上都不会突然从后面枪击你的」
清史郎「出国旅游啊……」
我稍微想象了一下。
如果问我大致想去哪个国家，美国，意大利，还是法国……？
唔，有钱的话果然还是想去美国……的夏威夷吧。
那里有很多观光地，海也很漂亮，据说日本人的比例相当大。
男学生2「我去年和家人旅游的时候去过菲律宾玩」
男学生3「和家人去菲律宾旅游？　你没选错吗？」
确实。
和家人去菲律宾旅游……说实话菲律宾的地名，我一个都想不出来。
男学生2「说实在的我也被吓到了。就连有名的都市和城市里的水都和日本的不一样」
清史郎「有什么不一样」
男学生2「我本以为不管哪个家庭都能喝上普通的自来水，但有很多地方都做不到」
男学生2「所以走在外面必须拿瓶矿泉水」
男学生2「我们日本人的胃可喝不惯那里的水，直到习惯为止总是喝水就会肚子疼，老痛苦了」
男学生2「毫不夸张地说，果然日本就是好啊。只需要转转水龙头，哪怕是公园的水都能喝」
清史郎「哎，光听你讲，就感觉你受了不少苦诶」
这种话题，其实可以经常从出国旅游的那群人那里听到。
还有什么来着？　听说由于保险的原因，在外国和医院扯上关系会很麻烦。
清史郎「在外国受伤住院之后，要花很多钱是吗？」
男学生3「对啊，好像是这样」
男学生3「据说在美国得了阑尾炎要花200万。　到出院为止」
清史郎「哎哎！？　200万！！不是吧！？」
男学生3「是的，所以大家都办了个人医疗保险」
男学生3「但公司付钱很磨叽，导致了很多社会问题」
清史郎「你们两个，明明主动抛给我国外的话题，别光说这种恐怖的事啊」
感觉我出国旅游的意愿越来越稀薄了。
毕竟我就连国内旅游都没什么经验。
不过国内旅行的话，出来工作了多计划几次也不错。
清史郎「你们家经常去出国旅游吗？」
男学生2「是啊，我们家每年都去。我老妈喜欢出国旅游。前年去了法国」
清史郎「哎，法国啊」
清史郎「说起法国，我就只想到个法棍诶。还有香榭丽舍大道也挺出名的」
男学生2「对对，实际上当地的法国面包可好吃了」
男学生2「只是，在当地遇到小偷会挺麻烦的」
清史郎「小，小偷……？」
男学生2「在那边挺常见的。就连在巴黎都会被偷」
男学生2「欧洲不管哪个地方都是这样，我去西班牙的时候背包上被小刀划开了」
男学生2「然后包里的东西被拿走了几样」
好吓人！！　突然被刀划也太不妙了吧……！
男学生2「这种犯人大多是当地贫困的孩子们」
男学生2「日本人给人一种很有钱的印象，不经常出国的人去到外面都会很亲切」
男学生2「孩子向你搭话，你在回应他的时候其他孩子趁机顺手牵羊，这种伎俩可是很常见的哦～？」
清史郎「好，好危险……」
清史郎「这么说来，就算去旅游也不能放松警惕啊」
作为缺乏危机意识的日本人，我要是去了这种国家，绝对会被偷到怀疑人生的。
男学生2「啊哈哈，也许你们很难想象。但怎么说呢」
男学生2「这种惊险刺激的地方也是出国旅游的一种乐趣」
男学生2「有种非日常的感觉？毕竟保护自己行李的紧张感，在日本可体会不到」
确，确实。
男学生3「就算钱包掉了，基本上都会被送到警察局」
男学生3「手机忘在了家庭餐馆，店家也会帮你保管」
男学生2「对啊，所以外国人在日本丢了东西的时候都会很惊讶」
男学生2「我的外国朋友笑着和我说，去警察局发现钱包已经在那里了，而且东西也完好，在亚洲也就日本会这样了」
清史郎「哎……」
清史郎「外国的朋友好厉害啊。我也想交一个了」
现在网络很发达，在游戏里和聊天软件上可以随便交外国的朋友。
当然还有语言的障壁，而且我性格还比较腼腆，所以能否交到朋友还是个大问题。
男学生2「但是果然日本的女孩子……就是可爱啊！」
清史郎「……」
清史郎「太好了！　幸亏我生在日本！」
男学生3「啊哈哈，虽然外国的美女也很多，但对于我们来说，果然还是日本的萌妹子最棒了！」
不是，萌妹子是什么啊。
不过我也挺喜欢可爱的女孩子。
男学生3「你知道吗？　据说世界上有个国家宛如天堂，明明有很多美女，男人还是有很多单身的」
原来如此。也就是说，那个国家的男人都有美女后宫。
清史郎「噢噢，这个你一定要说详细一点」
就这样，我今天十分罕见地，和朋友愉快地聊了外国的话题。
不管怎么聊，最终都会得出，还是自己国家最舒服的结论。

◆map_etc_18
男学生2「我说，公住是处男对吧？」
清史郎「怎，怎么突然说这个，那是肯定的啊……！」
我刚到这里，就被班上的男生们围了起来。
男学生2「那我们发个誓吧？　如果发生了什么奇迹让我们之中的一个交到了女朋友的话……」
男学生2「成功脱处的时候要向大家报告」
清史郎「啊？　报告？」
男学生２「对，毕竟他比我们先一步成为男人了」
搞不懂他们。
报告对双方有什么好处吗……？
话的流向变得奇怪起来了，怎么办……
听听他怎么说
结束话题
男学生2「喂，喂？　还没说完呢？」
清史郎「不好意思。已经到极限了……」
男学生2「什么到极限了？」
清史郎「……我的」
清史郎「肚子」
男学生2「赶紧去厕所啊！？」
就这样，我成功离开了那里。
男学生3「身为处男，必须要有处男共同体的团结意识」
男学生3「你也不忍心让正式脱处的男生每天和我们说话的时候还要顾虑我们的感受吧？」
清史郎「是你想太多了吧」
清史郎「还有，你不会感到难受吗……？」
清史郎「其他的人性爱初体验，打死我也不听」
周围人的性体验，关我什么事啊。
啊啊，想想就害怕，要是秀和五郎都比我先找到女朋友，我肯定会因为极度懊悔而哭出来的……！
男学生3「看样子你搞错了什么，这是为了不让非处男产生优越性才让他报告的」
清史郎「……？」
男学生3「我哥就是这样，明明不久前还和我们一样活在处男圈子里」
男学生3「只是做了一次，就开始从极高的地方俯视我了」
男学生3「他说没做过的男生都是小屁孩。搞了一次就理所当然在饭桌上教育我，说我视野狭小……」
男学生2「一边吃饭一边说教，我死也不要听！」
清史郎「我也不行」
原来如此，很容易就能想象出来被嘲笑的场景。
我和心爱的女友之间的关系，肯定也想两个人慢慢培养。
如果有个人在我旁边自以为是地说些恶劣的话，我也会生气。
男学生3「大哥和我一样，只是个游戏宅」
男学生３「但是最近过生日的时候不仅把我赶出家，还问我在暑假结束前不找个女朋友吗」
男学生3「他可是满脸笑容说出这句话的诶！？　我都已经愤怒到流泪了啊啊啊啊！！」
男学生1「我们家父母也这么干」
男学生1「我一直在说恋爱不是全部，他们却说，我这样下去过多少年都找不到女朋友」
男学生1「吃饭的时候，他们可是当着我的面叹气诶……？」
男学生２「呜哇，那挺辛苦啊」
清史郎「确实」
而且，还会积攒不少压力。
不往大了说，在当今这个自由恋爱的时代。
连找个女朋友，父母都在指手画脚，要是真找到了，指不定他们还会变本加厉。
男学生1「我母亲说恋爱也是一种学习，要把我送到远处的补习班」
男学生1「即便在那里有了邂逅，我也没有当场就把别人拿下的技能啊……！」
男学生2「我懂，能听见你内心的呐喊」
男学生2「反正都是撮合，还不如由国家直接强制把男女配对在一起不就好了。不容分说地」
男学生1「别了吧！　我还是有选择的权力的……！」
男学生1「拜托了，人生的第一个女朋友可以不是美少女，但起码得肌肤吹弹可破、脸蛋玲珑小巧、头发光泽柔顺、体态丰神绰约……！」
你也太贪得无厌了吧。
男学生3「我决定了，如果我真的找到了女朋友，我会一个劲地跟你讲，我们是怎么秀恩爱的」
男学生1「饶了我吧……！听你讲恩爱故事，我绝对有自信当场吐出来」
清史郎「好家伙」
清史郎「我有点想看看你是怎么个吐法，可以讲了吗？」
男学生１「别啊！　话说公住说起这句话完全不像在开玩笑……！？」
男学生1「之前就很想说了。你说这说那的，结果还不是经常在学校里和女孩子谈天说地！」
男学生1「说实话我很羡慕的！！快把你的好运和谈话技巧让给我吧！！」
男学生3「啊啊，我懂我懂，我也有一个请求」
清史郎「住，住手，再这么下去，我的运气会被你们吸走的……！！」
像这样，今天放学后十分罕见地聊起了恋爱的话题。
确实，熟人的恩爱故事，如果不实际听一下的话完全想象不出来。
处男们相互约定好要报告的道理我是懂了。但我交到女朋友的时候，真得和这帮家伙们说吗？
不过说实话，这对现在的我来说还属于无法触及的世界。

◆map_maria_01
清史郎（那，那个身影……）
毫无疑问是茉莉爱。
没想到能在这里遇见她，机会难得，我试试喊下她吧?
朝她搭话
还是算了
还是算了
清史郎（嗯——，还是算了）
不知为什么总觉得有点难搭上话。
我还是去别的地方吧。
朝她搭话
清史郎「喂——，茉莉爱~」
茉莉爱「嗯？啊，清史郎大人」
茉莉爱「难道说，您是在朝我打招呼吗？非常感谢」
这礼貌周到的回应，不愧是大小姐。
清史郎「我在想，说不定放学的时候还能遇见你呢」
茉莉爱「呼呼，我也是」
这话说得真让人开心啊。
清史郎「那，可以的话一起回去吧？？」
茉莉爱「嗯，虽然只是到车站前，请多多关照」
清史郎（那么，说什么话好呢？）
清史郎（果然还是在意“那两个人”啊……）
早见小姐
茉莉爱
五叶先生
早见小姐（〇）
清史郎「茉莉爱和早见小姐相处了很长时间了吗？」
茉莉爱「嗯，在我懂事之前就与她认识了」
茉莉爱「她作为女仆，和菊藏一起照顾我的衣食住行」
茉莉爱「不过她对我来说，更像是一位喜欢照料人的大姐姐，虽然有些喜欢捉弄人」
清史郎「是吗？也是，感觉她和普通的女仆有点不一样」
茉莉爱「清史郎大人到时候也会明白的♪」
和茉莉爱的对话顺利地进行着。
茉莉爱（×）
清史郎「茉莉爱那个……」
茉莉爱「嗯，怎么了♪」
清史郎「啊……那个，没什么」
茉莉爱「？」
清史郎（看到茉莉爱的笑脸一下子什么都说不出来了）
清史郎（打听下茉莉爱周围人的事吧）
五叶先生（〇）
清史郎「说起来你和五叶先生相处很久了吗？」
茉莉爱「嗯，五叶先生在我很小时候就一直照顾我了」
茉莉爱「同时他也是侍奉于我们王城家的执事，负责管理所有的女仆」
清史郎「虽然从五叶先生身上的气场感觉差不多是这样，但原来是真的啊……」
茉莉爱「嗯，我平时总是受到菊藏的帮助……」
茉莉爱「啊，不过，别看他那样，但也有些脱线的地方哦？」
清史郎「嘿~，感觉有点意外，有什么脱线的地方?」
茉莉爱「呼呼，会让菊藏发火的，所以无可奉告♪」
和茉莉爱的对话顺利进行着。
话题②
茉莉爱「请让我再一次，为前几天帮助了早见的事向您道谢」
清史郎「不用在意，遇到麻烦的时候要互相帮助嘛」
茉莉爱「呵呵，清史郎大人真是体贴呢。说不定正是因为清史郎大人这样，早见才会依赖您的吧」
茉莉爱「要是清史郎大人遇到了什么麻烦，我一定会助你一臂之力的。请不要介意，尽管依赖我吧」
清史郎「谢谢，到时候就靠你了」
茉莉爱「嗯♪」
清史郎（聊聊学校的话题吧）
圣莉莉女子学园
中里工业
私立龙胆馆学园
圣莉莉女子学园（〇）
清史郎「茉莉爱是在圣莉莉女子学园上学的吧？学校生活怎么样」
茉莉爱「大家都是很温和的人，我每天过得都很开心」
清史郎「那就好，啊。虽然有些晚了，制服很适合你啊」
茉莉爱「谢，谢谢您的夸奖……」
茉莉爱「清史郎大人的制服也很合身哦」
清史郎「谢……」
茉莉爱「呵呵♪」
茉莉爱看上去和我聊得很开心。
中里工业（×）
清史郎「茉莉爱知道中里工业吗？」
茉莉爱「嗯，知道的，怎么了吗？」
清史郎「啊，只是在想你会不会知道……」
清史郎（这话题我们两个都聊不来，还是换一个吧）
私立龙胆馆学园（〇）
茉莉爱「清史郎大人是在私立龙胆馆学园上学的吧？学校生活开心吗？」
清史郎「还好吧？虽然转校的时候还有担心来着」
茉莉爱「也是呢。我虽然没有转校的经验，但如果转到新学校的话，肯定是和清史郎大人一样的心情吧」
茉莉爱「不过正因为清史郎大人转校过来，才能这样与您相遇。这样的话不得不心存感激呢」
清史郎「我也觉得能像这样和茉莉爱相识，果然转校过来真是太好了」
茉莉爱「呵呵，感谢上天安排的缘分♪」
茉莉爱看上去和我聊得很开心。
话题③
茉莉爱「虽然我们各自的学园不同，可回去的路一样，真是太好了呢」
清史郎「嗯？这是什么意思？」
茉莉爱「因为能像这样和清史郎大人一起回去呀♪」
茉莉爱「呵呵，对不起。我真是的，有点兴奋过头了呢」
清史郎「不仅是茉莉爱，实际上我也开心的不得了」
茉莉爱「是这样呀♪　清史郎大人真会说话♪」
清史郎（虽然茉莉爱是货真价实的大小姐，可平常会看电视什么的吗？看的话会看什么节目呢？）
特摄剧
时代剧
电视剧
特撮（〇）
清史郎「茉莉爱平时看电视吗？」
茉莉爱「嗯，会看的」
清史郎「难道是特摄剧之类的吗？」
茉莉爱「您真是清楚呢♪从很小时候起，每周日早上的特摄剧我都不会放过」
清史郎「是这样啊！是战队系列或是驾驶摩托的英雄之类的吧？」
茉莉爱「是的♪虽然每一季英雄们外观都会变化，但他们故事深刻之处也是一大看点……」
清史郎「这么说你还挺了解啊？」
茉莉爱「那些蓝光我全都收藏着呢♪」
清史郎「比我还铁粉啊！？」
时代剧（×）
清史郎「茉莉爱平常看电视之类的吗？」
茉莉爱「嗯，看的哦」
清史郎「难道说是时代剧之类的」
茉莉爱「啊……很遗憾，我并不经常看时代剧」
清史郎（谈话陷入僵局了啊）
电视剧（×）
清史郎「茉莉爱平常看电视之类的吗？」
茉莉爱「嗯，看的哦」
清史郎「难道说是电视剧之类的？」
茉莉爱「嗯……有时会和爸爸妈妈一起看他们的电视剧，但我自己不怎么会看」
清史郎（谈话陷入僵局了啊）
判定对话成功
茉莉爱「难道说清史郎大人也会欣赏特摄剧吗?」
清史郎「当然！我觉得不知为什么，男孩子大多都挺喜欢特摄剧的」
茉莉爱「这可是♪　是这样吗是吗♪」
清史郎「茉，茉莉爱……是不是靠得有点近」
茉莉爱「对不起，我真是的！不小心太兴奋了」
茉莉爱「在学园里，没有能和我说这种话的同学呢」
清史郎「也是，就算有看特摄的，但应该都是女孩子变身系列，或者是魔女系列的吧」
茉莉爱「就是这样……因此，好久没有和人像这样谈论这些了，我很开心……」
清史郎「我也喜欢这些话题，不用在意。而且能多了解茉莉爱，我也很开心」
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱「嗯♪　接下来也要多告诉我清史郎大人的事情哦♪」
了解到意料之外的情报，对话比想象中要尽兴。

◆map_maria_02
清史郎（那，那个身影是……）
毫无疑问那就是茉莉爱。
没想到能在这里遇见她，机会难得，我试试喊下她吧?
朝她搭话
还是算了
还是算了
清史郎（嗯——，还是算了）
不知为何总觉得有点难搭上话。
我还是去别的地方吧。
朝她搭话
清史郎「茉莉爱！」
茉莉爱「这个声音，是清史郎大人吧？」
清史郎「你好，又见面了」
茉莉爱「嗯，清史郎大人，您贵安」
茉莉爱「难道说今天您也会和我一同回家吗」
清史郎「虽然这么直白反而有点害羞，不过就是这样」
茉莉爱「嘿嘿，茉莉爱好开心呐」
她说话还是一如既往地可爱。
清史郎「那么，走吧」
茉莉爱「嗯♪」
清史郎（那么，说些什么话好呢？）
清史郎（说起来茉莉爱喜欢什么食物呢？）
日本料理
西洋料理
中华料理
和食（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢和食吗？」
茉莉爱「嗯，最喜欢了♪其中最喜欢的是天妇罗♪」
清史郎「我也很喜欢……特别是里面带虾的那种天妇罗，很好吃对吧？」
茉莉爱「确实，那种被香脆酥软的油衣包裹的对虾天妇罗……不管吃几次都好吃得让人叹息」
清史郎「是，是啊……」
清史郎（不好……我可没尝过对虾的天妇罗啊！？）
虽然不知道这算不算聊对点了，但茉莉爱看上去挺开心。
洋食（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢西洋菜吗？」
茉莉爱「嗯，很喜欢哦♪」
茉莉爱「清史郎大人有什么喜欢的西洋料理吗？」
清史郎「嗯，喜欢蛋包饭之类的吧？」
茉莉爱「呵呵，我也是♪那刀切过后软糯的蛋液渐渐溢出的感觉，真是太棒了♪」
清史郎「啊，嗯……也是」
清史郎（虽然在电视上见过那种蛋包饭，但我可没真正吃过……）
虽然不知道这算不算聊对点了，但茉莉爱看上去挺开心。
中华料理（〇）
清史郎「茉莉爱感觉中国料理怎么样」
茉莉爱「虽然太辣的料理有点棘手，不过除此以外都很喜欢哦♪」
清史郎「我也对太辣的不太感冒啊。中华料理里你最喜欢那个？」
茉莉爱「虽然一直是一样的，不过还是喜欢鱼翅吧？不仅蛋白质丰富，而且也有美容效果就很棒♪」
清史郎「嗯，也是……我虽然没吃过一整只，不过也算是尝过」
茉莉爱「哼哼，很好吃对吧♪」
清史郎（我吃的是妈妈买回来的带包装的精华鱼翅汤……算了，鱼翅汤也挺好喝的）
虽然不知道这算不算聊对点了，但茉莉爱看上去挺开心。
话题②
茉莉爱「清史郎大人喜欢什么料理呢？」
清史郎「虽然朋友们都说我跟个老头似的，但我喜欢鲭鱼的味增煮」
茉莉爱「鲭鱼的味增煮啊♪ 确实很好吃呢♪」
茉莉爱「老成不也挺好的嘛♪　千人千面，大家都有各自喜欢的，不擅长的……我觉得这样就很好」
清史郎「哈哈，也想让我那些朋友们听听你这一番话啊」
茉莉爱「我也想和清史郎大人的朋友们见上一面♪」
清史郎「那照这么说，茉莉爱也有不擅长的食物吗？」
茉莉爱「嗯，我也有不喜欢的食物哦」
清史郎（茉莉爱不喜欢的食物啊……会是什么呢？）
番茄
猪肝
青椒
番茄（×）
清史郎「男孩子里面讨厌番茄的人有很多，茉莉爱能吃吗？」
茉莉爱「嗯，能吃的哦♪」
茉莉爱「虽然我周围也有不少人吃不了，但要是加到沙拉里面还是挺让人开心的♪」
清史郎（她好像不怎么讨厌番茄）
猪肝（〇）
清史郎「我不是很喜欢猪肝，茉莉爱呢？」
茉莉爱「我也是，以前开始就吃不了猪肝，那个独特的气味和口感实在是让人喜欢不起来……」
清史郎「我明白我明白。成长期那会因为贫血倒下时被妈妈命令吃过，但怎么都难以下咽……」
茉莉爱「呵呵，不过能和清史郎大人感同身受真是太好了♪」
清史郎「哈哈，说的也是」
茉莉爱好像因为找到了和我同样的喜好，一副很开心的样子。
青椒（×）
清史郎「很多小孩子都不吃青椒，茉莉爱能吃吗？」
茉莉爱「当然是能吃的哦♪」
茉莉爱「难道说，您是把我当成小孩子了吗~？」
清史郎「不，不是那样……」
清史郎（她好像不讨厌青椒的样子）
话题③
茉莉爱「之前邀请您来我家时，因为太过突然了没能抽出时间，下次您来访的时候可要玩得尽兴一些哦」
清史郎「还能再去拜访吗？」
茉莉爱「当然了♪ 时刻都很欢迎清史郎大人♪」
茉莉爱「到时候我会让他们准备宴席的，要是能放开了吃，我会很开心的」
茉莉爱「而且我还会和主厨说一下，别放我们两个人都不喜欢的猪肝♪」
清史郎「谢谢，拜托你了」
茉莉爱「呵呵，好的♪」
清史郎（主厨……茉莉爱自己会做料理吗？）
做点心
解体金枪鱼
做点心（〇）
清史郎「感觉茉莉爱在休息日会自己做点心啊」
茉莉爱「虽然不能说是经常，但偶尔会让主厨和早见手把手教学♪」
清史郎「嗯~，顺便问一下擅长做什么点心？」
茉莉爱「因为我手艺不精只会做一些曲奇，让您见笑了……」
清史郎「没什么好嘲笑的吧？之前妈妈教我做的时候，我还整糊了」
茉莉爱「非常感谢，如果不麻烦您的话，下次想让您尝一下我做的曲奇，您看怎么样？」
清史郎「肯定可以啦！」
茉莉爱「呵呵，非常感谢♪我会努力去做的♪」
解体金枪鱼（×）
清史郎「茉莉爱有自己解体过金枪鱼吗？茉莉爱「金枪鱼吗！？……嗯，嗯——还没有过这样的经历呢」清史郎「也，也是啊……」清史郎（谈话中断了……）话题④茉莉爱「清史郎大人会自己做料理吗？」清史郎「有时会做，不过不是那种正经的料理，像是咖喱呀，炒饭之类的，不会失败的简单料理」茉莉爱「就算这样也很厉害了♪什么时候能吃到清史郎大人亲手做的料理呀♪」清史郎「那倒是没问题，我觉得茉莉爱家里的料理肯定更好吃啊？」茉莉爱「才没有那回事。清史郎大人给我做的，不论是什么料理对我来说都是特别的♪」清史郎「谢，谢了……」茉莉爱「呼呼，不用谢♪」清史郎（气氛不错，下决心采取点行动吧）高歌一曲握住她的手注视着她开始唱歌（×）清史郎「～～～♪」茉莉爱「清，清史郎大人……那个，周围还有别人……」清史郎「也，也是啊！？对不起！？」清史郎（有点做错了）握住她的手（×）清史郎「那个……如果可以的话，能握住你的手吗？」茉莉爱「……」清史郎「果然很困扰吧！？对不起一下子提出这种要求！？」茉莉爱「才，才没有感到困扰呢！？」茉莉爱「只是，那个」茉莉爱「有点害羞……」清史郎（茉莉爱害羞地低下头了）紧紧盯着她（〇）清史郎「盯……」茉莉爱「？怎么了？」清史郎「啊，不……我在注视着茉莉爱」茉莉爱「清史郎大人真是的♪那么，我也来」茉莉爱「盯……♪」清史郎「……茉，茉莉爱大小姐，那个……」茉莉爱「盯……♪」茉莉爱「诶嘿嘿，这是捉弄我的惩罚哦♪」气氛变得不错。判定对话成功茉莉爱「对不起，有点坏心眼了♪」清史郎「可你看起来挺高兴的啊？」茉莉爱「被发现了吗♪和清史郎大人聊天太开心了，不小心就♪」清史郎「那就没办法了！」茉莉爱「诶嘿嘿，谢谢♪」茉莉爱「但，被注视到害羞的不单单只有清史郎大人而已哦？」清史郎「？」茉莉爱「其实我也有点害羞……」

◆map_maria_03
茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「贵安，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「我从远处看到了清史郎大人的身影，就不由自主地打招呼了」
茉莉爱「请不要觉得这是不好的行为哦？」
清史郎「不会的不会的！　谢谢你这么远向我打招呼」
被茉莉爱这样的女孩子打招呼，我想在这个世界上不会有男生感到反感。
茉莉爱「所以，那个……可以的话今天也一起回去怎么样？」
茉莉爱「啊，我真是的，还没问清史郎大人的安排呢……」
对茉莉爱的提议。我的回答是……
一起回去
接下来有事
接下来有事
清史郎「抱歉，茉莉爱。我今天还有点事」
茉莉爱「啊啦，果然是这样。是我考虑不周了」
茉莉爱「下次见面的时候请和茉莉爱一起回去哦」
茉莉爱「那么我先告辞了」
茉莉爱朝我施了个礼然后离开了，我目送着她的离去。
清史郎（稍微有些罪恶感……）
打起精神来，继续走吧。
一起回去
清史郎「啊啊，我接下来正打算和茉莉爱一起回去呢」
茉莉爱「嘛，清史郎大人真是的♪」
令人不可思议的是，即便是轻浮的台词，如果对方是茉莉爱的话，也显得很有感觉。
清史郎（毕竟她的存在本身就很有非日常的感觉……）
茉莉爱「清史郎大人，我们走吧」
就这样我和茉莉爱一起踏上了回家的路。
清史郎（那么，聊什么话题呢？）
茉莉爱「说起来，昨晚我想起了之前放学的时候您带我去的地方♪」
茉莉爱「谢谢您告诉我那么美妙的地方♪」
清史郎（以前和茉莉爱一起去过的地方好像是……）
圣莉莉女子学院
高台
自然公园
圣莉莉女子学院（×）
清史郎「我才要谢谢你带我去圣莉莉女子学院」
茉莉爱「您是说我就读的学校吗？　我记得清史郎大人带我去的是别的地方……」
清史郎（糟了，搞错了什么）
高台（〇）
清史郎「茉莉爱也喜欢那里的风景真是太好了」
茉莉爱「我非常满意♪　没想到从小到大住的街道上竟然有我不知道的地方」
清史郎「是啊，我也刚回到这边，应该还有很多不知道的风景」
茉莉爱「是的♪　当时我非常感动，所以突然就想起那时的事情了」
茉莉爱「清史郎大人一直让我非常感激」
清史郎「哈哈，太夸张了」
茉莉爱看上去很高兴。
自然公园（×）
清史郎「茉莉爱也喜欢那里真是太好了，偶尔会有移动贩卖的可丽饼屋，我们下次一起去吃吧」
茉莉爱「嘛♪　这样啊♪」
茉莉爱「但是，爬到那里稍微有些辛苦吧」
清史郎「爬？」
茉莉爱「是的，因为那里能俯视街道」
清史郎「咦？」
茉莉爱「清史郎大人？」
清史郎（重新考虑一下吧……）
话题②
清史郎「现在问有些晚了……那时候你回去的有些迟，没问题吗？」
茉莉爱「是的♪　多亏了清史郎大人帮我注意着时间，没有问题」
茉莉爱「不过对我来说，还是想多和清史郎大人再欣赏一会那里的风景♪」
清史郎「哈哈，不能让早间小姐和五叶先生太担心了」
茉莉爱「嘻嘻，清史郎大人这种温柔的地方，我觉得很棒哦」
清史郎「是吗？　我觉得还挺一般的」
茉莉爱「才不是呢，您能够时刻心系周围的人，只靠这点就很优秀了」
清史郎「谢谢，但是茉莉爱也有很多优点哦」
可爱之处
温柔之处
大小姐之处
可爱之处（×）
清史郎「对了，最大的优点就是可爱了！」
茉莉爱「清史郎大人真是的……」
清史郎（茉莉爱害羞地低下了头）
清史郎（虽然这样挺好的，但夸夸她的内在可能也不错）
温柔之处（〇）
清史郎「和刚才茉莉爱夸我的时候一样，我觉得茉莉爱最大的优点也是温柔」
清史郎「就算他们是管家和女仆，我觉得正因为茉莉爱对身边的人都很温柔，他们才会这么关心你」
茉莉爱「谢谢，还是第一次有人这么说我……稍微有些不好意思了」
茉莉爱「早见和菊藏……父母也能这么认为的话我会很开心的」
清史郎「大家肯定都是这么认为的」
茉莉爱「嗯♪」
茉莉爱的兴致似乎高涨起来了。
大小姐的地方（×）
清史郎「对了，茉莉爱的优点就是大小姐的地方！」
茉莉爱「大小姐的地方？」
清史郎「啊，嗯……我只是想这么说说。抱歉，请你忘了吧」
茉莉爱「？」
清史郎（再重新考虑一下吧）
话题③
茉莉爱「嘻嘻，我们一直在互相夸奖对方呢♪」
清史郎「是啊，先不说我，毕竟茉莉爱就是那么优秀的人」
茉莉爱「唔～……清史郎大人比我更优秀」
清史郎「啊哈哈，那就我们俩都优秀吧」
茉莉爱「嘻嘻，今天就先这么认为吧♪」
清史郎（再问问茉莉爱的事吧）
清史郎（问问她喜欢的科目怎么样？）
日本史
体育
音乐
日本史（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢日本史课程吗？」
茉莉爱「虽然算不上拿手科目，但我挺喜欢的哦♪」
茉莉爱「不过我喜欢背诵，可不是所谓的历女（历女：喜欢历史的女性）」
清史郎「应仁之乱是哪年发生的？」
茉莉爱「1467年♪」
清史郎「关原之战呢？」
茉莉爱「1600年♪」
清史郎「日美友好通商条约是哪年签订的？」
茉莉爱「1858年♪」
清史郎「完美啊！？」
茉莉爱「嘻嘻，谢谢夸奖♪」
她被夸奖之后显得非常高兴。
体育（×）
清史郎「茉莉爱喜欢学校的体育课吗？」
茉莉爱「惭愧的是我不怎么擅长……」
清史郎「难道你不喜欢运动？」
茉莉爱「不是这样，那个……」
茉莉爱「我的身体很僵硬，课前伸展运动都会很累……」
清史郎「啊……抱歉！？」
清史郎（茉莉爱失落了起来）
音乐（×）
清史郎「感觉茉莉爱会喜欢音乐课！」
茉莉爱「我虽然喜欢听音乐……」
茉莉爱「但是唱歌和弹奏乐器却完全不擅长……」
清史郎「没，没事的！？　我的音乐成绩也没那么好！？」
清史郎（茉莉爱失落了起来）
话题④
茉莉爱「清史郎大人喜欢哪门课？」
清史郎「我啊……硬要说的话最喜欢自习了！」
茉莉爱「嘻嘻，那能算是课程吗♪」
茉莉爱「但是，像这样交谈着，对彼此的了解逐渐增加，我很高兴♪」
清史郎「是啊，我才刚转到这个学校，说不定茉莉爱比我的同班同学还要懂我呢」
茉莉爱「嘛♪　这是我的荣幸♪」
清史郎（继续问问茉莉爱的学校吧）
清史郎（大小姐学院有什么特别的部分吗？）
课程
学校食堂
打招呼
课程（×）
清史郎「说起来圣莉莉女子学院有什么特别的课程吗？」
茉莉爱「嗯，也没有什么特别的。我觉得和清史郎大人所在的学校没有什么不同」
清史郎（唔，没聊开来啊）
学校食堂（×）
清史郎「啊，对了！圣莉莉女子学院的食堂很华丽吧，装饰着枝形吊灯之类的」
茉莉爱「嗯，学校食堂是很大，打扫也很彻底，但我觉得挺普通的哦，也没有装饰枝形吊灯」
清史郎（唔，没聊开来啊）
打招呼（〇）
清史郎「茉莉爱就读的圣莉莉女子学院，对于打招呼之类的要求很严格吧」
茉莉爱「是啊，学校对礼仪要求很严格」
茉莉爱「圣莉莉女子学院的特征也许就是不论和哪个年级打招呼都用贵安」
清史郎「不愧是大小姐学院啊，我的人生中除了茉莉爱没有人对我说贵安」
茉莉爱「您之后试着用一下怎么样？」
清史郎「我说贵安妈妈会被吓一跳的……」
茉莉爱「嘻嘻，也许会这样呢♪」
和茉莉爱聊得越来越起劲了。
话题⑤
清史郎「茉莉爱在家打招呼也用贵安吗？」
茉莉爱「是啊，我感觉从懂事起就一直在用贵安了」
清史郎「那么下次见到茉莉爱的时候，我也试着用一下贵安吧」
茉莉爱「嘻嘻，我觉得不错哦♪　这样清史郎大人就越来越像出色的绅士了♪」
清史郎「嗯……完全想不出来绅士的我会怎么样啊」
茉莉爱「清史郎大人现在就非常绅士了♪」
茉莉爱「啊，清史郎大人所在的学校有什么特色吗？」
清史郎「我们学校啊……」
咖喱面包
没有特别的
装傻
咖喱面包（〇）
清史郎「啊，学校食堂的咖喱面包是三角形的，稍微有些惊到我了！」
茉莉爱「嘛，就像炸三明治一样吗？」
清史郎「对对，里面就是普通的咖喱面包，但外边看上去完全不像，一开始我都没认出来」
茉莉爱「这样啊，一般咖喱面包都是圆形的呢」
清史郎「下次我给茉莉爱买一个吧？　我之前试着买了一个，味道非常棒」
茉莉爱「可以吗♪　三角形的咖喱面包，我也想看看♪」
对话越来越起劲，茉莉爱情绪也高涨起来。
没有特别的（×）
清史郎「没有特别的吧……」
茉莉爱「这样啊，我还以为有什么特色呢，抱歉问了这个问题」
清史郎「啊，不！？　茉莉爱不用道歉的！？」
清史郎（让她费心了……）
装傻（〇）
清史郎「实际上我们学校有个特别的打招呼方式」
茉莉爱「嘛♪　是什么样的打招呼方式呢？」
清史郎「我们也是各个年级相同，只要遇见了……」
茉莉爱「遇见了……」
清史郎「就会说晚好」
茉莉爱「嗯？　我记得这好像是北海道代表性的打招呼方式……」
清史郎「暴露了啊，真可惜」
茉莉爱「真是的，竟然戏弄我♪」
清史郎「抱歉抱歉」
茉莉爱「就算是清史郎大人我也不会原谅哦♪」
对话越来越起劲，茉莉爱情绪也高涨起来。
判定对话成功
茉莉爱「今天也知道了很多关于清史郎大人的事情，非常感谢♪」
清史郎「只要你不介意，我什么都会告诉你的。因为我们是朋友，对吧？」
茉莉爱「是的♪　能和清史郎大人成为朋友真是太好了」
茉莉爱「早见把清史郎大人带到我们家的时候，其实我有些不安。我一上来就说想和您成为朋友，会不会给您添麻烦了……」
清史郎「不会的。而且就算茉莉爱不说，我也会主动提出想和你做朋友的」
清史郎「所以，茉莉爱问我能不能成为朋友的时候，我非常高兴哦」
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「谢谢你当我的朋友」
茉莉爱「嗯♪　我也是♪」

◆map_maria_04
学校女生Ａ「喂喂，那是什么？」
学校女生Ｂ「咦，那不会是圣莉莉的校服吧？」
学校男生Ａ「真的好可爱……我想和她搞好关系」
学校男生Ｂ「她那气场可不是我们能接触到的」
清史郎（怎么了？　校门口好吵）
我来到校门口，发生有很多学生正在吵闹着，我定睛一看——
是茉莉爱！
熟悉的的校服和波浪型的长发，再加上高雅的氛围，我不可能看错。
清史郎（她，她为什么在这里……）
学校女生Ａ「她绝对在等人！」
学校女生Ｂ「等谁呢？　我们学校有人能配得上她吗？」
学校男生Ａ「她是在等自己中意的男生吗？」
学校男生Ｂ「不不不不，怎么可能」
很多学生看到站在那里的茉莉爱，都在好奇心的驱使下发表了自己的想法。
也是啊，学校门口站着个其他学校的学生本来就很显眼了，更何况是茉莉爱。
这附近最有魅力的就是圣莉莉女子学院的学生了，而茉莉爱在其中作为大小姐也是很有存在感的人物，所以格外引人注目。
清史郎（而且，她还堂堂正正地站在那里……）
茉莉爱对于这种事情完全不在意，这也是她的过人之处。
也许这点小事对她来说已经是日常了……
虽然这样说，但我和茉莉爱已经是朋友了，所以向她打招呼应该没问题。
打招呼
放弃
放弃
清史郎（她这么引人注目让我很难开口啊……）
我决定下次再找机会见她，今天就这么回去吧。
打招呼
清史郎（就这样把她晾着，就像在看戏似的）
清史郎「喂，茉莉爱—！」
茉莉爱「啊，清史郎大人！」
茉莉爱看到我，表情一下子就变得愉悦，踏着碎步向我跑来。
学校女生Ａ「哎？　她在等那个人吗！？」
学校女生Ｂ「不会吧，是个男人！？」
学校男生Ａ「真的吗？　是真的吗！！」
学校男生Ｂ「啊啊啊！　好羡慕！！」
和预想的一样，对茉莉爱投去的好奇的目光转移到了我的身上。
虽然我也不想引人注目，但总比茉莉爱一直被人看着……要好吧？
清史郎「没想到茉莉爱会来这种地方，发生什么了？」
茉莉爱「实际上，我不管怎样都想见见清史郎大人……」
茉莉爱「就过来了♪」
学校女生Ａ「呀——！！」
学校女生Ｂ「好厉害好厉害！　你听到了吗！？」
学校男生Ａ「唔噢噢噢噢！！」
学校男生Ｂ「真TM羡慕！！！」
茉莉爱的话语让周围更加热闹起来。
这样下去实在是太显眼了……
茉莉爱「给您添麻烦……了吗？」
清史郎「啊，不！　不会的」
茉莉爱「真的吗！？」
呜咕，太近了太近了。
清史郎「嗯，是真的。所以你先冷静一下」
茉莉爱「啊，我居然会做出这种事」
茉莉爱「能与清史郎大人相见，不慎过于欢喜，做了这种不成体统的事」
她立刻退后一步向我致歉，展现出了非同常人的教养。
清史郎「那么，你来见我是为了」
茉莉爱「对，当然是—」
学校女生Ａ「兴奋兴奋」
学校女生Ｂ「心动心动」
茉莉爱「想和清史郎大人一起放学回家」
学校女生Ａ「呀——！！」
学校女生Ｂ「呀——！！」
好，好羞耻！
但是好高兴！！
清史郎「好，好的。那我们回去吧」
我从没被周围那么多人注视过，现在相当紧张。
茉莉爱「好的♪　今天也请多多指教了」
沐浴在很多学生的目光及噪杂声中，我和茉莉爱离开了学校。
……我明天开始还能正常上学吗？
清史郎（那么，说什么话题呢？）
茉莉爱「非常感谢您上次陪我，能和清史郎大人一起度过我非常高兴」
清史郎（之前和茉莉爱去过的地方是……）
私立龙胆馆学院
桥
购物中心
商业街
私立龙胆馆学院（×）
清史郎「不客气，你要是不介意的话，我下次再带你逛一遍我们的学校」
茉莉爱「……失礼了，清史郎大人是不是和别的地方搞错了？」
清史郎「啊，好像是我弄错了！？ 抱歉！？」
清史郎（糟了，搞错了）
桥（〇）
清史郎「不客气，我也很高兴能和茉莉爱悠闲度过」
清史郎「如果有长椅的话就能悠闲地眺望河流了」
茉莉爱「嘻嘻，到夕阳落山为止在那个场所和清史郎大人一起度过，我觉得非常美好♪」
清史郎「到时候得提前联系一下早见小姐和五叶先生」
茉莉爱「是啊，虽然离车站很近，但也不能让他们担心」
清史郎「如果太晚了我就送你回家吧」
茉莉爱「嘻嘻，您这么说我会想刻意晚点回去的♪」
和茉莉爱聊到兴头上了。
购物中心（×）
清史郎「不客气。那里实在是太大了，没法全部转一遍」
茉莉爱「太大？　那个……失礼了，清史郎大人是不是和别的地方搞错了？」
清史郎「啊，那个？对不起！？」
清史郎（重新考虑一下吧）
商业街（×）
清史郎「不客气。我从以前开始就经常去商业街」
茉莉爱「商业街吗？　不对，您之前陪我去的地方应该不是那里……」
清史郎「抱，抱歉！？　我记错了！？」
清史郎（重新考虑一下吧）
话题②
茉莉爱「和清史郎大人一起看过的风景，我肯定不会忘记」
清史郎「茉莉爱想看的话我随时都能陪你」
茉莉爱「那样的话会每天都去的♪」
清史郎「只要能和茉莉爱一起度过，我非常欢迎！」
茉莉爱「嘻嘻，谢谢♪　我期待着哦♪」
清史郎（除了这条街之外，还有什么地方是茉莉爱想去的呢？）
国外
国内
外国（〇）
清史郎「外国有茉莉爱想去的地方吗？」
茉莉爱「我想想……虽然我去过很多次了，但我还是想去伦敦」
清史郎「伦敦啊……我还没出过国」
茉莉爱「英国是非常美丽的国家，我最喜欢的是伊丽莎白塔……俗称大本钟♪」
清史郎「我也在电视和课本上看过！有座钟楼对吧？」
茉莉爱「是的♪　靠近了看非常大……希望有一天能和清史郎大人一起去」
聊到兴头，茉莉爱看起来很高兴。
国内（〇）
清史郎「国内有茉莉爱想去的地方吗？」
茉莉爱「果然是京都吧。我和家人一起去过好几次，我非常喜欢街上的景色和氛围」
清史郎「京都很不错啊。有很多著名的景点，还有舞妓之类的走在街上，让人感觉这就是古老而美好的日本」
茉莉爱「嘻嘻，是啊。还有京都的方言非常雍容华贵，只是听着就觉得很美好」
清史郎「我有点想听听茉莉爱说京都方言」
茉莉爱「我，我来说吗！？」
茉莉爱「我想想，那个……」
茉莉爱「谢，谢谢」
聊到兴头，茉莉爱看起来很高兴。
话题③
茉莉爱「但是，我还是最喜欢这个小镇了」
清史郎「虽然我也喜欢，但这里没有什么特别的吧」
茉莉爱「也许是这样。但对我来说这就是“特别的地方”」
茉莉爱「不管多么美丽的景色，多么美味的料理，都没有比这个还特别的」
茉莉爱「清史郎大人知道为什么吗？」
清史郎「嗯……抱歉。完全不知道……」
茉莉爱「呵呵，因为这里是我和清史郎大人相遇的城市♪」
现在氛围非常不错。
清史郎（也许可以尝试一下更进一步）
握手
摸头
摆出帅气的表情
握手（〇）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在，有什么事吗？」
清史郎「如果你不介意的话，我可以牵着你的手吗……」
茉莉爱「诶，那个……」
清史郎「太，太突然了对吧！？　抱歉！？」
茉莉爱「不，不……不是这样」
茉莉爱「我也一直想和清史郎大人牵手……」
茉莉爱「……」
茉莉爱轻轻握住了我的手。
那温软的触感，让我不由得心跳加速。
摸头（×）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在，有什么事吗？」
清史郎「那个，我可以摸你的头吗？」
茉莉爱「摸，摸我的头！？」
茉莉爱「对不起，那个……还没做好心理准备」
清史郎（茉莉爱害羞地低下了头）
摆出帅气的表情（×）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在，有什么事吗？」
清史郎「（耍帅！）」
茉莉爱「？」
清史郎「（耍帅帅）！」
茉莉爱「？？？」
清史郎（她完全没注意到我在拼了命地耍酷……）
话题④
茉莉爱「……」
清史郎「……」
茉莉爱「感，感觉有些紧张……」
清史郎「是，是啊！？」
清史郎「那个，抱歉啊。明明是我主动提出要牵手的，自己还这么紧张」
茉莉爱「清史郎大人不用道歉！？　因为我也一样……」
茉莉爱「但是真是不可思议，这样握着清史郎大人的手不知为何很安心」
茉莉爱「那个……您不介意的话就这么……」
清史郎（难得氛围这么好，再进一步的话……）
恋人式牵手
挽着胳膊
放开手
恋人式牵手（〇）
清史郎「那个……如果可以的话，换一种握法怎么样？」
茉莉爱「什么握法呢？」
清史郎「就是把两个人的手指缠绕在一起的握法……」
茉莉爱「这样吗？」
清史郎「是，是的……」
茉莉爱「……这种握法叫什么呢？」
清史郎「啊—……那个，恋……」
茉莉爱「恋？」
清史郎「恋人式牵手……」
茉莉爱「……」
清史郎「果然还是换回刚才的—」
茉莉爱「这样就好……」
茉莉爱反而紧握住了我的手。
我们的手贴得很紧，能感受到对方的体温。
茉莉爱似乎出汗了，手有些潮湿，她也很紧张吧。
挽着胳膊（×）
清史郎「可以挽着胳膊吗？」
茉莉爱「胳，胳膊……吗？　啊……」
茉莉爱的手握得更紧了一些。
清史郎（她似乎是想牵手）
放开手（×）
清史郎「茉，茉莉爱，差不多……」
茉莉爱「对，对不起……我有些得意忘形了」
清史郎（这样会让茉莉爱羞耻的，我应该更进一步……）
判定对话成功
茉莉爱「像这样牵着手，和清史郎大人分别的时候会更寂寞的」
茉莉爱「所以现在—」
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「就让我好好感受一下清史郎大人手的温暖吧。为了让分别的时候不会寂寞」
清史郎「那我也来」
为了不让茉莉爱感到寂寞，我紧紧握住她的手。
茉莉爱「嘿嘿，就像真的恋人一样呢♪」

◆map_maria_05
学校男生Ａ「那个女孩之前也来过吧」
学校男生Ｂ「据说好像是在等我们学校的某个人哦？」
清史郎（这么吵啊……）
吵闹的中心……我把视线转向校门口，发现了一位眼熟的大小姐。
茉莉爱正在那里。
清史郎（难，难道在等我……）
学校男生Ａ「是不是在等之前那个男生？」
学校男生Ｂ「我也这么觉得！　好羡慕啊……」
学校女生Ａ「看样子那男生绝对有希望！」
学校女生Ｂ「专程从别的学校前来迎接，没有别的可能了♪」
有的学生远远地眺望着，也有学生路过瞄上几眼。
不管是谁都用羡慕的眼光看着茉莉爱。
一想到茉莉爱等待的人是我，我自然而然地产生了优越感。
只是这样还好，可在这么多人的注视下实在是有些羞耻。
不过，也不能干等着。
打招呼
放弃
放弃
清史郎（这种情况下反而会给茉莉爱添麻烦……）
我决定下次再找机会见她，今天就这么回去吧。
打招呼
清史郎（她可是在等我啊）
清史郎「呀，茉莉爱」
茉莉爱「清史郎大人♪」
我一边小跑过去一边向她打招呼，茉莉爱也同样带着笑容向我跑过来。
学校男生Ａ「果然和之前是同一个男生！」
学校男生Ｂ「不妙……太羡慕他了」
学校女生Ａ「看她这么高兴……不会有错了！」
学校女生Ｂ「被这么漂亮的女孩子思念着，这人也太幸福了～♪」
注视的目光从茉莉爱转移到了我的身上。
我听到的声音中，仍有很多羡慕的声音，但偶尔有几个好像在给我们加油。
虽然有些羞耻，但也有些感激啊。
清史郎「今天怎么了？　难道找我有什么事？」
茉莉爱「那个，虽然算不上有事……」
茉莉爱「但我控制不住想和清史郎大人一起回家的心情……」
茉莉爱「就过来了」
学校女生Ａ「呀啊啊啊啊～♪」
学校女生Ｂ「她刚才那句话，太让人心动了！！」
学校男生Ａ「喂喂，不会吧！？」
学校男生Ｂ「我已经不行了……」
茉莉爱虽然脸上有些红晕，但还是认真注视着我的眼睛。
与眼前酸甜的氛围形成对比的是，周围的学生更加兴奋了。
茉莉爱「对不起。突然做出这种事……」
清史郎「茉莉爱没有必要道歉。所以，不要露出这样的表情」
清史郎「虽然有些吃惊，但茉莉爱能来接我，我也很高兴」
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱「谢谢您♪」
太好了，刚才有些失落的茉莉爱，现在恢复了笑容。
我也是春风满面，茉莉爱说想和我一起回去，怎么可能不高兴呢。
清史郎「那我们走吧」
茉莉爱「好的♪　请多关照」
在人群的注视与欢呼声中，我们离开了学校。
明天肯定会被问这问那吧。
但我看到身旁茉莉爱的笑容，就觉得一切都无所谓了。
清史郎（那么，说什么话题呢？）
茉莉爱「啊，说起来之前母亲大人送给我的红茶也非常美味♪　下次也让清史郎大人尝尝♪」
清史郎「谢谢。茉莉爱都这么说了肯定相当好喝」
茉莉爱「嘻嘻，敬请期待吧♪」
清史郎（茉莉爱喜欢什么红茶呢？）
大吉岭
阿萨姆
青汁
碳酸
大吉岭（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢大吉岭吗？」
茉莉爱「喜欢♪　实际上母亲大人送给我的也是大吉岭的茶叶」
清史郎「那就是说你母亲也喜欢红茶？」
茉莉爱「是的。我最喜欢阿萨姆，但母亲大人喜欢大吉岭♪」
茉莉爱「阿萨姆配上牛奶，大吉岭配上烤点心会非常美味哦♪」
清史郎「听茉莉爱这么说我也难得地想喝红茶了」
茉莉爱「嘻嘻，下次一定要来我家玩哦♪　我们家有各种茶叶呢」
和茉莉爱聊得逐渐起劲。
阿萨姆（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢阿萨姆茶吗？」
茉莉爱「最喜欢了♪」
茉莉爱「直接喝当然也喜欢，但加了很多牛奶的奶茶是我最喜欢的♪」
清史郎「哦，这么说你平时就在喝阿萨姆咯」
茉莉爱「是的♪　很少有不喝的日子。早见甚至叮嘱我：不要见到阿萨姆的茶叶就把它们买下来」
清史郎「啊哈哈，那下次能给我看看茉莉爱珍藏的茶叶吗？」
茉莉爱「一定一定♪」
和茉莉爱的对话很火热。
青汁（×）
清史郎「茉莉爱喝过青汁吗？」
茉莉爱「喝过哦♪」
茉莉爱「但是，我喝不惯那个独特的味道……虽然我知道它对身体好」
清史郎「没事的啦！？　很多人都喝不惯的！？」
清史郎（茉莉爱因为回想起青汁的味道失落起来了）
碳酸（〇）
清史郎「茉莉爱经常喝碳酸饮料吗？」
茉莉爱「我虽然喝过几次，不过对我来说，碳酸一般用来洗澡比较多」
清史郎「洗澡！？」
茉莉爱「用碳酸洗头发会让头皮非常清爽，很舒服♪」
清史郎「就像美容院用的碳酸洗发水一样？」
茉莉爱「是的♪　清史郎大人府上也有碳酸式的淋浴吧？」
清史郎「哪有这种东西！？」
茉莉爱的家一如既往地让我感到惊讶，但对话似乎进行地很顺利。
话题②
茉莉爱「清史郎大人有喜欢的饮品吗？」
清史郎「青汁吧？」
茉莉爱「嘛♪　那下次，我让佣人给您准备特别的青汁♪」
清史郎「不是吧！？　我是开玩笑的！？　感觉五叶先生他们会立刻订购的！？」
茉莉爱「嘻嘻，我也是开玩笑的♪」
茉莉爱「啊，但是菊藏每天早上都喝哦」
清史郎「嗯，我也有那种感觉……」
茉莉爱「因此他现在很健康，虽然很令人高兴，但我希望他偶尔能休息一下。他说照顾我就是他的生存价值，所以很少休息」
清史郎「哈哈，很有五叶先生的风格」
清史郎「茉莉爱有好好休息吗？　感觉你要学的东西很多」
茉莉爱「是的，该休息的时候我会好好休息的♪」
清史郎「那就好，假期之类的你都干什么？」
茉莉爱「来猜猜看怎么样♪　清史郎大人一定要猜中」
清史郎（茉莉爱假期的度过方式，我想想……）
学习
游戏
锻炼肌肉
睡觉
学习（×）
清史郎「茉莉爱的假期的话……学习之类的？」
茉莉爱「有作业的时候会学习，但是答错了♪」
清史郎（好像猜错了，试试其他答案吧）
游戏（〇）
清史郎「茉莉爱假期的话……莫非是玩游戏？」
茉莉爱「嘻嘻，没想到您真的猜对了♪」
清史郎「哎，猜对了！？」
茉莉爱「是的，回答正确♪　最近的休息日，我都在和早见一起玩游戏」
清史郎「说起来，别看早见小姐她那样，其实是个高玩啊」
茉莉爱「早见对射击游戏很拿手哦？　我从没见过她被对方的子弹打中」
清史郎「这已经是职业水平了吧！？」
聊到兴头，茉莉爱看起来很高兴。
锻炼肌肉（×）
清史郎「嗯……锻炼肌肉之类的？」
茉莉爱「在，在您看来我有很多肌肉吗！？」
清史郎「开玩笑！？　我是开玩笑的！？」
清史郎（好像猜错了。试试其他答案吧）
睡觉（×）
清史郎「我想想……睡一天之类的？」
茉莉爱「非常可惜♪　我早上能起来的哦」
清史郎「是，是啊……」
清史郎（好像猜错了。试试其他答案吧）
话题③
茉莉爱「清史郎大人休息日是怎么度过的呢？」
清史郎「我也几乎都是玩游戏看漫画之类的。我虽然也喜欢出去，但更偏向室内多一点」
茉莉爱「嘻嘻，和我一样呢♪　那么下次可以和我一起玩游戏吗？」
清史郎「噢，好啊！　对战游戏的话我不会对茉莉爱放水的」
茉莉爱「真敢说啊～？　当然我也不会放水的，请做好觉悟吧♪」
清史郎（感觉氛围很不错，稍微换种方式可能也不错）
使眼色
后空翻
霹雳舞
变个脸
使眼色（×）
清史郎「茉莉爱……我眨」
茉莉爱「清史郎大人，先不要动」
清史郎「哎，等下！？　怎么了！？」
茉莉爱「您眼睛里进垃圾了吧？不用担心！我帮您取出来」
清史郎（虽然被茉莉爱盯着让我很开心，但她完全没注意到我的wink）
后空翻（×）
清史郎「实际上我有个隐藏绝技」
清史郎「后空翻—」
茉莉爱「不可以这样，万一失败导致清史郎大人的身体受伤怎么办？」
清史郎「对，对不起……」
茉莉爱「我会一直关心着清史郎大人的身体的♪」
清史郎（被茉莉爱担心了）
霹雳舞（×）
清史郎「实际上我有个隐藏绝技」
清史郎「霹雳舞—」
茉莉爱「不可以哦？就算是清史郎大人也不能在人来人往的街上跳舞哦？」
清史郎「对，对不起……」
茉莉爱「嘻嘻，您知道就好♪」
清史郎（被茉莉爱训斥了）
变个脸（〇）
清史郎「茉莉爱……」
茉莉爱「我在，怎么了—哈，哈哈哈」
茉莉爱「清史郎大人真是的，做出那样的表情」
清史郎「那样的表情？是指这个表情吗？」
茉莉爱「哈，哈……不行了。笑得太厉害肚子……」
茉莉爱「真是的，突然变脸是犯规的哦」
茉莉爱「但是，非常有趣♪」
她意外地喜欢这个，我们聊得更嗨了。
话题④
茉莉爱「感觉比以前更加了解清史郎大人了♪」
清史郎「我也绝对不会对不亲密的人做鬼脸的」
茉莉爱「那就是说您把我当作亲密的伙伴了吗？」
清史郎「当然了。茉莉爱不是吗？」
茉莉爱「我也和清史郎大人一样。清史郎大人是我重要的……」
茉莉爱「……」
茉莉爱「那，那个……清史郎大人。如果可以的话，那个……」
清史郎（茉莉爱有些难以开口，低下了头。这里应该由我来主动吧……）
抱住她
深情地注视
摸摸她的头
牵她的手
抱住她（×）
清史郎「茉，茉莉爱……」
茉莉爱「清，清史郎大人……这种事稍微有点大胆了吧！？」
清史郎（这波莽了呀）
深情地注视（×）
清史郎「茉莉爱……」
茉莉爱「我，我在……」
清史郎「盯～……」
茉莉爱「那，那个……只是单纯的凝视而已吗？」
清史郎（看来这和茉莉爱期待的举动有所不同）
摸摸她的头（×）
清史郎「那个……可以先别动吗？」
茉莉爱「亲，亲吻……等我们关系更好些再做吧！？」
清史郎「亲吻！？」
清史郎（看样子她误以为我要亲她）
握住她的手（〇）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「啊……」
茉莉爱「清史郎大人总是能知道我想做什么呢」
清史郎「虽然不是什么都知道，但我一直都想多去了解茉莉爱。所以刚刚就在想，你会不会是想要牵手呢？　」
茉莉爱「是的，我想和清史郎大人牵手」
茉莉爱「所以您能像这样牵着我的手，我很高兴」
茉莉爱「嘻嘻，我现在可能是这个世界上最幸福的人哦♪」
茉莉爱接受了我的举动，让我心跳加速。
判定对话成功
茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「我突然想这么叫一声♪」
清史郎「哈哈，你不介意的话叫多少次都行」
茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎「噢！」
茉莉爱「一直以来都非常感谢您让我这么幸福」
茉莉爱「说不定清史郎大人是我的圣诞老人呢♪」
清史郎「那我就得长白胡子了吧？」
茉莉爱「嘻嘻，保持现在这样就可以了啦♪　我对现在的清史郎大人……」
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「没什么，这是少女的秘密♪」

◆map_maria_end
■中途对话失败
茉莉爱「那，我走这边」
清史郎「嗯，再见」
就这样，我与茉莉爱道别，踏上了归途。
■判定完美
茉莉爱「嘿嘿，做梦也没想到，能像这样和清史郎大人一起放学回家」
茉莉爱「那个，如果您不介意的话，下次再陪我一起回家可以吗？」
清史郎「当然了，求之不得呢！」
茉莉爱「十分感谢♪　那么，再见吧」
就这样，我与茉莉爱道别，踏上了归途。
茉莉爱「唉，这就已经走到该道别的地方了呢」
清史郎「没想到聊着聊着，时间眨眼就过去了啊」
茉莉爱「那，那个……清史郎大人！」
茉莉爱「如果您不介意的话不如再多和我――」
菊藏「小姐，我来接您了」
清史郎「啊，是五叶先生」
五叶先生应该是在车站附近等候茉莉爱吧。回过神来的时候，发现他已经站在了我们身旁。
茉莉爱「菊藏。再稍微等等」
菊藏「小姐，我理解您的心情，但时候实在是不早了」
茉莉爱「好，我知道了」
同样，五叶先生打开了，不知何时已在一旁等候的高级轿车的车门，将茉莉爱领入了车内。
茉莉爱「清史郎大人！ 今后也要和茉莉爱一起回家哦」
清史郎「当然了！」
虽然无法观察到她细致的神情，但隐约能看出，茉莉爱在听过我的回答后松了一口气。
菊蔵「公住先生，真是十分抱歉」
清史郎「没事。五叶先生您也辛苦了」
菊蔵「谢谢。那么，我就先送小姐回去了」
我目送着豪华轿车逐渐远去。
能感受到车窗的对面，茉莉爱正向我投来的视线。
我向茉莉爱挥了挥手，等车子完全开走后，踏上了归途。
清史郎（虽然最后多少有些手忙脚乱）
但今天的回家路上，感觉我与茉莉爱的关系更进一步了。

◆map_tanomi_01
清史郎（嗯？　那是？）
回家的路上，发现了田寄的身影。
和她打招呼的话也许能一起回去，要怎么做呢。
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（说不定田寄想自己一个人回家，目送她离去好了）
去别的地方吧。
打招呼
清史郎「田寄！」
多乃实「哎？　啊，公住君！」
多乃实「呀吼~ 公住君也要回家吗？」
清史郎「嗯，突然跟你打招呼，没给你添麻烦吧？」
多乃实「怎么会呢，公住君的话，完全OK的！」
能听到田寄这么说，稍微有点开心啊。
多乃实「那一起回去吧」
清史郎（田寄应该习惯这边的新生活了吧？）
我和她都是转校生，应该不愁这方面的话题。
学园生活
城市
转校生
学园生活（〇）
清史郎「新学校还习惯吗？」
多乃实「嗯！但班里的同学都对我很好」
多乃实「公住君呢？」
清史郎「虽然刚开始自我介绍的时候搞砸了，但如今也交到了朋友，挺开心的」
多乃实「嘿嘿，那就好。今后的学校生活，也要加倍开心哦♪」
清史郎「希望如此吧～」
多乃实「公住君的话肯定没问题的」
多乃实「偶尔也要和我增进一下友谊哦」
清史郎「嗯，当然」
能听到田寄这样说真是开心啊。
城市（〇）
清史郎「搬到这边还习惯吗？」
多乃实「嗯，还行吧」
多乃实「但是去买东西的时候还是会迷路～」
清史郎「确实，虽然商店街没什么改变，但车站周围的变化，可谓是翻天覆地啊……」
清史郎「特别是那个超大的购物中心，以前可没有」
多乃实「好像是叫花苗小镇……吧？」
多乃实「有这么多好玩的地方真不错呢！我真的超喜欢这里的～」
清史郎「我也是～」
田寄看起来也很感兴趣，要是能和她一起到处玩，肯定很开心。
转校生（〇）
清史郎「真是没想到我们会在同一时期转校过来啊～」
多乃实「是啊！　感觉这种事情发生的概率很低」
清史郎「比中彩票的概率还低吧」
多乃实「哈哈，指不定是命运在作怪呢～」
清史郎「哎，命运……！？」
多乃实「啊……那个」
多乃实「真是的……！　不要让我说这么羞耻的话啊！」
清史郎「啊这！？　刚才是我的错吗！？」
稍微心动了一下……！
话题②
多乃实「还能像这样和公住同学一起回家真是开心啊」
清史郎「毕竟在学校里没怎么能好好说说话」
多乃实「哈哈，就算在学校，也可以随时找我玩哦？别跟我客气」
清史郎「谢谢，到时候肯定找你玩」
我们的学校有没有什么有意思的话题呢？
聊八卦
校长
饭堂
聊八卦（×）
清史郎「田寄应该挺受欢迎的吧」
多乃实「哎……？　我自己也不是很清楚呢……」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎（这个话题应该不太行……）
校长（〇）
清史郎「你听过关于校长的那个有名的传闻吗？」
多乃实「没有哦，那个看起来敦厚的校长做过什么吗？」
清史郎「实际上，那个看起来人很好的校长……」
清史郎「似乎是原暴走族首领！」
多乃实「哎！？」
清史郎「开玩笑的」
多乃实「真是的……！　再这样捉弄我，我可要生气了哦」
清史郎「啊哈哈，田寄的反应很有意思」
多乃实「下次我就给你说个非～常好笑的笑话，让你大吃一惊」
清史郎「随时奉陪」
看着田寄的笑容我也感到非常高兴～。
饭堂（〇）
清史郎「你知道我们学校饭堂的隐藏菜单吗？可有名了」
多乃实「第一次听耶！　是什么隐藏菜单呀？」
清史郎「虽然我也没点过。听说是本土黑和牛上腰肉排套餐……」
多乃实「黑和牛……咽口水」
清史郎「顺带一提价格是12000日元」
多乃实「这绝对吃不起吧！」
清史郎「要是有12000日元，在饭堂吃一个月午餐都有多了」
多乃实「嗯嗯。而且还可以来个饭后甜品」
清史郎「不过，毕业之前还是想吃上一次的」
多乃实「哈哈，是啊♪」
看起来田寄很喜欢关于美食的话题。
话题③
多乃实「公住君知道好多有趣的事情哦。和你聊天真开心」
清史郎「我也是。和田寄回家总会有许多新发现」
多乃实「那我们。彼此彼此呢～♪」
田寄会对什么感兴趣呢……？
爱好
游戏
穿着
爱好（〇）
清史郎「田寄有什么兴趣爱好吗？」
多乃实「放学的时候绕路回家！」
清史郎「毫不犹豫啊……话说，这也算爱好吗……？」
多乃实「哈哈……说的也是」
清史郎「平时喜欢散步吗？」
多乃实「嗯～周六日经常会出去散步。毕竟我还是挺喜欢漫无目的地闲逛的♪」
清史郎「原来如此」
清史郎（爱好居然是散步，喜欢散步的年轻人，可不多见啊）
多乃实「啊，你是不是在想：“怎么跟个老婆婆似的？”」
清史郎「被发现了」
多乃实「真是的～……」
清史郎「开玩笑的啦。我只是觉得这种自由自在的感觉，很有你的风格」
多乃实「嘿嘿，那我就原谅你吧。哈哈哈」
这种悠闲自在的性格，和她在一起总能静下心来。
田寄大概也这样想吧，始终向我投以温柔的笑容。
关于游戏的话题（×）
清史郎「田寄平时有玩游戏吗，主机网游都算」
多乃实「主机……？　网游……？」
清史郎（不懂这些话貌似聊不下去……）
穿着（×）
清史郎「田寄有什么喜欢的服装品牌吗？」
多乃实「我想想，买衣服的时候没去在意过品牌呢……」
清史郎（这个话题貌似聊不下去……）
会话判定成功
多乃实「快乐的时间转眼间就过去了呢」
清史郎「随时都能再说上话啦。不介意的话，我们下次再一起回去吧」
多乃实「我也可以邀请你吗……？」
清史郎「当然了！」
多乃实「哈哈哈，谢谢。那我就不客气了」
多乃实「公住君也是，随时都可以邀请我哦♪」
清史郎「嗯，接下来请多关照了」
多乃实「嗯，我才是，请多多关照了♪」

◆map_tanomi_02
多乃实「啊，是公住君！」
清史郎（嗯？）
多乃实「呀吼~ 公住君也要回家吗？」
清史郎「嗯。正打算回家」
多乃实「这样啊。如果不介意的话，要不要一起回去？」
一起回去
还是算了
还是算了
清史郎「抱歉，今天刚好有想去的地方」
多乃实「啊，这样啊。真遗憾啊，那下次再一起回去吧」
清史郎「抱歉啦」
多乃实「没事，没在意，我还会找你一起回去的」
说完，田寄精神满满地跑开了。
我也回去吧……
一起回去
清史郎「好啊，一起回去吧！」
多乃实「嗯♪」
清史郎（那么，要跟田寄聊什么呢？）
有什么能让田寄感兴趣的话题呢。
甜食
学校饭堂
自然公园
甜食（〇）
清史郎「之前去吃的可丽饼可真好吃啊」
多乃实「嗯！　很好吃呢～！　我还是第一次去吃这种流动摊贩的可丽饼，非常开心哦～」
清史郎「下次再一起去吧」
多乃实「想去！　下次去的时候，得让他加上草莓、香蕉、芒果、还有……嘿嘿嘿嘿♪」
清史郎「放这么多东西哪包得住啊……」
多乃实「没问题！要是包不住的话，可以直接吃」
清史郎「这还是算是可丽饼吗！？」
多乃实「嘿嘿」
看来甜食的话题选的非常好。
田寄很是开心，笑容十分灿烂。
饭堂（×）
清史郎「今天中午的时候，不知怎么得，饭堂超多人」
多乃实「是吗。我今天去是小卖部买的……」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎（不好，接不下话了。还是换一个话题比较好……）
自然公园（〇）
清史郎「这个季节的自然公园，景色宜人，可舒适了」
多乃实「是呀♪　我要是吃完午饭来这里，肯定会酣然入睡的」
清史郎「睡午觉～！　真不错」
清史郎「要是有机会翘课，就直接奔向自然公园吧！」
多乃实「哈哈，公住同学果然很有趣呢。但是，不可以翘课哦」
清史郎「知道了～知道了～」
这种小小的玩笑，田寄也会捧腹大笑。和她在一起果然很开心。
话题②
多乃实「绕路回家果然会让人情绪高涨呢」
多乃实「放学后直接回家，总觉得好浪费哦……嘿嘿」
清史郎「是啊。我之前都是没什么事情就直接回家了，确实有点浪费啊」
多乃实「哈哈哈，公住君也明白了放学的乐趣了呢♪」
说起绕路的地方，田寄应该比我清楚。
美食店
保龄球
有趣的地方
美食店（〇）
清史郎「田寄应该知道不少美食店吧」
多乃实「当然♪」
多乃实「不过我知道的店大多只能边走边吃……」
清史郎「没事，有什么推荐的店吗？」
多乃实「啊，那就给你推荐商店街的章鱼烧店吧」
多乃实「不仅味道无可挑剔。大叔还总是多送我几颗～」
清史郎「是拐角处那家吧？那家店又便宜又好吃」
多乃实「是啊是啊♪」
不愧是田寄，一聊起美食的话题就很起劲！
保龄球（×）
清史郎「田寄有去打过保龄球吗？」
多乃实「我不怎么擅长……总是把球扔到沟道上……」
清史郎（还是换个话题吧……）
有趣的地方（〇）
清史郎「田寄有什么推荐的绕路地点吗？就是那种有趣的地方」
多乃实「有有！　我推荐的是那个能俯视整座城市的高地！」
清史郎「是第一次遇到你的地方吗」
多乃实「是啊。那里不仅晚霞十分炫丽，到了晚上甚至还可以天文观测～」
多乃实「可能……和公住君所说的有趣的地方，有点不太一样呢」
清史郎「怎么会呢，我也想看看晚上的高台，到时候冲一波」
多乃实「一定要去噢♪」
田寄脸上的笑容多了起来。
也许，她也喜欢浪漫的地方吧？
话题③
多乃实「这次就由公住君来给我安利你喜欢的地方吧♪　听你说，小时候在这里生活过」
清史郎「是住过，但那是很久之前的事了」
多乃实「商店街和以前没什么两样吧？所以也可以给我安利商店街的店铺哦」
清史郎「商店街吗……」
棒球训练场
粗点心店
注视着她
水产店
棒球训练场（×）
清史郎「我强烈推荐棒球训练场！　可以活动一下身体」
多乃实「其实我……对所有的球类运动都不擅长」
清史郎（糟糕，这话题聊不起来……）
粗点心店（〇）
清史郎「我以前经常去零食店，就是不知道现在还有没有开」
多乃实「啊，果然商店街也有这个啊！　我也是，非常喜欢粗点心店的～！」
清史郎「田寄最喜欢哪种零食？」
多乃实「弹珠汽水！　现在大多都是塑料封装了，但果然还是玻璃瓶喝起来最爽了」
清史郎「噢噢，是喝的那种啊？　瓶子里有玻璃珠那种最好喝了～（注：弹珠汽水可以指猫猫社的游戏）」
多乃实「啊～……♪　说着说着就特～别想喝弹珠汽水了！」
清史郎「那下次我们一起去粗点心店看看吧？」
多乃实「想去！！」
果然粗点心是每个人成长的必经之路。
好像气氛相当不错，太好了。
深情地注视她（×）
清史郎「盯～……」
多乃实「难，难道说我的脸上沾了什么东西吗？」
清史郎「啊……并没有」
多乃实「哎……？」
清史郎（失败了……）
水产店（〇）
清史郎「可能你会觉得很意外，但我推荐的是主街道上的水产店」
多乃实「鱼？　好吃吗？」
清史郎「当然是新鲜又好吃啦，而且每个月还有一次金枪鱼解体秀，在店门口解剖超大一条金枪鱼，非常值得一看」
多乃实「诶~好想看一看啊！　我只见过水族馆里的金枪鱼」
清史郎（水族馆会有金枪鱼吗……！？）
清史郎「下次我去问一下水产店的大叔什么时候举办解体表演」
多乃实「谢谢！　我现在就开始期待了～♪」
清史郎「还能试吃哦？」
多乃实「那就不得不去了！！」
田寄对金枪鱼解体秀非常感兴趣。
没想到水产店的话题能让她这么兴奋。
话题④
多乃实「嘿嘿，公住君要告诉我这个城市更多有趣的场所和漂亮的地方哦」
多乃实「拜托了哦~公住老师♪」
清史郎「哈哈，最近有哪些新开的店我也不是很了解。还有不要叫我老师！」
清史郎「田寄也是，要是发现了奇怪的店铺、美丽的地方。也要告诉我哦」
多乃实「嗯！　让我们互相分享情报吧～♪」
清史郎「嗯」
刚才多乃实提起了老师，让我不禁想起来，我……有跟上新学校的教学进度吗？
讨厌的科目
拿手的科目
弱势的科目
喜欢的科目
讨厌的科目（×）
清史郎「田寄有讨厌的科目吗？」
多乃实「其实我……自从实验失败以来，理科就……」
清史郎「什么失败了？」
多乃实「烧瓶爆炸了……」
清史郎「抱歉，问你这个……」
清史郎（这个话题让田寄感到沮丧了……）
拿手的科目（〇）
清史郎「田寄拿手的科目是什么？」
多乃实「拿手的科目？　唔……非要选一个的话，语文吧？」
多乃实「答案肯定能在文章里找到，再加上我本身就很喜欢读书」
清史郎「我看的书都是漫画书啊～」
多乃实「哈哈，我也经常看漫画哦。　喜欢的漫画我都会去买单行本，这样就可以随时翻看了」
清史郎「是少女漫画之类的吗？」
多乃实「各种各样的都有哦。我想里面肯定有公住君知道的漫画」
清史郎「真的吗？　看来非常了解啊。给我推荐几本怎么样」
多乃实「当然可以！　关于漫画我可是能讲很久的哦～」
她情绪高涨地给我讲了好一会自己喜欢的漫画。
弱势的科目（×）
清史郎「田寄有弱势的科目吗？」
多乃实「历史我完全记不住……我从以前开始就不擅长背书」
清史郎「对不起……」
清史郎（没必要继续跟田寄聊这种消极的话题……）
好喜欢的科目（〇）
清史郎「田寄有喜欢的科目吗？」
多乃实「古文吧」
清史郎「很少见啊！　我身边的朋友大多都讨厌古文」
多乃实「确实，文字位置发生了变化，并且还有汉文训读，很难读得懂呢」
清史郎「是啊。我貌似第一次遇到喜欢古文的人」
多乃实「与其说是喜欢古文本身，不如说是喜欢读完晦涩句子后的成就感」
清史郎「就好比看推理剧时，猜对犯人那种感觉？」
多乃实「嗯嗯，有点像♪　而且我也很喜欢推理小说♪」
清史郎「这样啊！」
我能想象到田寄努力猜谁是犯人时那不服输的一面。
看起来田寄也喜欢关于书的话题。
对话判定成功
多乃实「其实，最近我也许很期待能像这样和公住君一起回去」
清史郎「真的吗？挺开心的」
清史郎「但是，我觉得我并没有做什么特别的事情」
多乃实「没有这回事。你一直都在逗我笑呢♪」
清史郎「哎，别突然说这种让人害羞的话啊……！」
多乃实「哈哈哈，公住君难道是魔法师吗？　给我施展了放学回家时会变得快乐的魔法！」
清史郎「我要真的是魔法师，现在学校里就不会有任何考试了」
多乃实「哈哈，这样的魔法我也很喜欢呢～」

◆map_tanomi_03
清史郎（嗯？　那个是？）
回去的路上看见了田寄。
向她打招呼说不定能一起回家。要怎么做呢？
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（田寄可能想自己一个人回去，今天就目送她离开吧）
去别的地方吧。
打招呼
清史郎「喂，田寄！」
多乃实「这个声音是，啊，公住君！」
清史郎「今天走这边回去吗？」
多乃实「嗯，绕了一个大圈呢」
清史郎「哈哈哈，这样有利健康，很好哦。」
多乃实「说不定能锻炼一下腰腿！」
清史郎（接下来要跟田寄聊什么呢？）
清史郎（今天发生了什么来着……？）
今天天气很好，中午的阳光也很耀眼。
打瞌睡
外面的景色
作业
打瞌睡（×）
清史郎「今天上课的时候，该不会是睡着了吧？」
多乃实「呜～……人家今天才没睡呢。今天，没睡……」
清史郎「……」
清史郎（田寄有些不开心了……）
外面的景色（〇）
清史郎「上课的时候，我看你在看窗外，是发现了什么有趣的东西吗？」
多乃实「哈哈，被发现了，好羞耻哦」
多乃实「其实我看见外面有只小猫！　黑色的，毛绒绒的！」
清史郎「是黑猫啊，猫都很可爱呢～」
多乃实「嗯！　非常的可爱！　可以的话好想去蹭一下啊～」
清史郎「哈哈，毕竟还在上课呢，没办法」
多乃实「下次看见它的时候绝对要去蹭一蹭！！」
清史郎「哈哈，你是有多想撸猫啊」
看来动物的话题成功炒热了气氛。
作业（×）
清史郎「今天好多科目都布置了作业啊」
多乃实「是啊。呜……要快点回去了」
清史郎（也许现在没必要讲这个……）
话题②
多乃实「公住君喜欢动物吗？」
清史郎「嗯，喜欢哦。但还没有养过宠物」
多乃实「我也喜欢。虽然我偶尔觉得回家的时候，有宠物出门迎接真不错，但……」
清史郎「现在才刚刚搬过来，忙得不可开交呢」
多乃实「嗯嗯，要养宠物也要等到忙完之后了」
她这么喜欢动物呀，甚至还想自己养。
做鬼脸
占卜
动物
时尚
做鬼脸（×）
清史郎「田寄」
多乃实「怎，怎么了！？　你的脸变得好奇怪啊……！？」
清史郎「额，只是想做个鬼脸……」
清史郎（没啥效果……）
占卜（×）
清史郎「说起来五郎他很喜欢占卜，田寄你是怎么想的？」
多乃实「唔……我不怎么相信占卜……」
清史郎「这样啊……」
清史郎（这个话题聊不下去了……）
动物（〇）
清史郎「如果要养宠物的话，田寄想养啥？ 狗？还是猫？」
多乃实「要是说从宠物店里买来的话，想试下养只小狗～」
清史郎「嗯？　竟然是小狗吗，那有你想要养，但是宠物店里没有的动物吗？」
多乃实「企鹅♪」
清史郎「企鹅，确实很可爱呢」
多乃实「小时候在水族馆里见过，非常可爱♪　走路的时候摇摇晃晃的……嘿嘿嘿～」
清史郎「哎，田寄快回过神来」
看田寄的反应，就知道她有多喜欢企鹅了。
又知道了一个田寄喜欢的东西。
时尚（×）
清史郎「女孩子的时尚潮流变化得很快啊」
多乃实「对，对不起。我对这个不太了解……虽然有在努力去学习这东西……」
清史郎「不不不，我才是要说对不起！」
清史郎（还是别聊这个话题好了……）
话题③
多乃实「公住君有想养的动物吗？」
清史郎「嗯......想养猫吧，那傲娇的性格很可爱呢」
多乃实「小猫很任性呢。想撒娇的时候就追着人撒娇，想自己一个待着的时候就晃悠到别的地方去了」
清史郎「貌似有点像田寄」
多乃实「我？我有向公住君撒过娇吗……？」
清史郎「是说你一个人闲逛，绕道回家那方面像啦」
多乃实「原来是这一方面呀～」
多乃实「不过我很喜欢小猫，也不讨厌你这说法啦」
清史郎「这也行！？」
田寄喜欢的地方果然是……
游乐园
动物园
水族馆
游乐园（×）
清史郎「田寄喜欢去游乐园吗？」
多乃实「我害怕坐过山车，所以没怎么去过……」
清史郎（这反应，怕不是被朋友强行拉上了过山车……）
清史郎（感觉这个话题不太好……）
动物园（〇）
清史郎「田寄喜欢动物园吗？」
多乃实「嗯，非常喜欢！」
多乃实「之前住的地方离动物园很近，所以我经常去」
多乃实「顺带一提我还有年票哦！」
清史郎「年票？厉害啊，原来动物园也有年票么」
多乃实「哈哈，想去的时候可以随便去，我推荐你也办一张哦～」
清史郎「要是附近有动物园，我会考虑一下的」
多乃实「一定要考虑一下♪　要是有的话我也会买的，要买的话我们一起去！」
清史郎「好！」
聊得很开心啊。
水族馆（〇）
清史郎「田寄喜欢水族馆吗？」
多乃实「当然！　非常喜欢哦～」
多乃实「如果附近有就好了～……我挺久没去过了」
清史郎「我也好像好几年没去了」
多乃实「呜呜，还想再看一次企鹅啊……！」
清史郎「有时间我查查，说不定会有意外收获」
清史郎「有企鹅的水族馆！」
多乃实「真的吗？　要是真的有记得带上我～」
清史郎「哈哈，只要不嫌弃我，随时都可以陪你去」
水族馆的话题让我们聊的很嗨。
对话判定成功
多乃实「嘿嘿，公住君喜欢动物真是太好了」
清史郎「嗯？　为什么？」
多乃实「因为有句话叫做喜欢动物的人都不是坏人！」
清史郎「啊，是在说这个啊？」
清史郎「自己说出来虽然感觉怪怪的，但我不是坏人！　……应该！」
多乃实「公住君毫无疑问是好人！ 对我也很亲切」
清史郎「唔……我很亲切吗？」
多乃实「很亲切哦，不仅像这样陪我一起回去，还会说很多有趣的话题」
清史郎「那是因为我觉得和田寄一起回家非常开心」
多乃实「啊，那个……」
多乃実「谢谢……嘿嘿♪」

◆map_tanomi_04
多乃实「啊，是公住君！」
清史郎（嗯？）
多乃实「呀吼，公住君也是现在回去？」
清史郎「对，现在回去」
多乃实「这样啊。那要不我们一起回去？」
一起回去
下次一定
下次一定
清史郎「抱歉，今天有个地方想去」
多乃实「啊——这样啊。真是可惜，那下次吧」
清史郎「没法一块抱歉啦」
多乃实「没事，不用过意不去。下次我再叫你」
田寄说完后，精神饱满地跑开了。
那我也回去吧……
〇一起回去
清史郎「好啊，一起走吧！」
多乃实「嗯♪」
清史郎（聊点什么呢？）
田寄休息日都做些什么呢？
学习
购物
卡拉OK
学习（×）
清史郎「今天的数学课好难啊」
清史郎「周日的时候得稍微复习一下」
多乃实「嗯，老师点我的时候我没能答上来……」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎（似乎踩雷了……）
购物（〇）
清史郎「前段时间，多谢你陪我买衣服」
多乃实「没事，我也挺开心的」
多乃实「里面的店铺五花八门，一天根本逛不完呢♪　啥来着，花花……花花……」
清史郎「花苗小镇吗？」
多乃实「对就是那个！　你记得真清楚呢……」
清史郎「有爱称还是挺容易记忆的」
多乃实「确实！」
多乃实「光是在那里逛逛都很高兴，所以我很喜欢～」
清史郎「我懂！　只看不买也很快乐啊！」
既然她这么喜欢，真想再和她一起去购物呢。
能看到田寄的诸多笑容，我也很开心。
卡拉OK（×）
清史郎「我之前和秀还有五郎一起去了卡拉OK」
多乃实「啊，是吗。我没去过卡拉OK……」
清史郎「一次也没！？」
清史郎（还是不要继续聊这个话题了……）
话题②
多乃实「公住君一直都在那买衣服吗？　就是在花花……」
清史郎「花苗小镇吧。基本都在那买呢。不过偶尔也会网购一下」
多乃实「嘿嘿，其实我一不注意就总是在网上买一大堆」
多乃实「但很多时候，实际收到货试穿时就会觉得：“嗯？有点怪诶？”」
清史郎「网购确实会这样呢。买之前最好还是先试穿一次」
清史郎「下次一起去购物中心看看吗？」
多乃实「嗯！　到时候就麻烦公住君帮我选几件了哈……嘻嘻」
清史郎「哎，让我来选吗！？」
让我来选的话很有可能会搞砸诶，好可怕！
美容
服装
电视
美容（×）
清史郎「田寄也和其他女生一样，在意美容护肤吗？　睡前涂涂润肤液之类的」
多乃实「嗯……一般吧。洗完澡后倒是会保养一下……」
清史郎「这，这样啊」
清史郎（聊不开啊……）
服装（〇）
清史郎「田寄喜欢什么样的衣服呢？」
多乃实「唔……果然还是喜欢可爱的洋服吧」
多乃实「虽然长崎同学那种成熟的衣服也不错……但感觉不太适合我」
清史郎「啊~确实，有点难以想象辣妹打扮的田寄」
多乃实「哈哈，是吧？　而且我要是穿得跟个辣妹似的，肯定会被嘲笑的」
清史郎「怎么会呢」
清史郎「我反倒想看看其他风格的田寄，说不定你穿什么都好看呢」
多乃实「谢，谢谢你……」
多乃实「就算你这么夸我，我也不会穿的哦」
清史郎「可惜了」
在我期待的目光中，她害羞地笑了。
电视（×）
清史郎「最近深夜有个有趣的节目」
多乃实「啊，是吗。我那个时间大概已经睡了～」
清史郎「这样啊～」
清史郎（这个话题还是不要继续了……）
话题③
多乃实「谢谢你能那么说，我好开心。要不下次我穿点不一样的吧」
清史郎「尝试一下转换心情也不错。虽然之前也有和你说过，我的穿衣种类和颜色都差不多」
多乃实「哈哈，我懂。打开我的衣柜基本都是一样的衣服」
多乃实「马上就要夏天了，今年要不要努力改变下呢？」
清史郎「那我也试着改变下。首先为了这个夏天先试着锻炼肌肉吧！」
多乃实「哦哦～！　练成八块腹肌，在沙滩上出道♪」
清史郎「八块腹肌……唔，现在才练可能有点难」
大海吗……
锻炼肌肉
季节
仰望天空
锻炼肌肉（×）
清史郎「田寄平时会不会锻炼肌肉啊？」
多乃实「大概能做五个俯卧撑……」
清史郎「加，加油哦……田寄」
清史郎（还是换个话题比较好……）
季节（〇）
清史郎「田寄最喜欢哪个季节？」
多乃实「当然是春天了」
多乃实「暖和和的很舒服，一个适合睡午觉的季节♪」
清史郎「哈哈，不愧是你。但也就是说你讨厌冬天咯？」
多乃实「冬天能缩在暖和和的被炉里，我也喜欢」
清史郎「然后还喜欢在被炉里睡午觉对吧？」
多乃实「哎嘿嘿，被发现了♪」
田寄笑得很开心，看来每个季节都有她喜欢的成分。
而且田寄像只猫咪一样蜷缩在被炉里……这么一想的话还挺有意思的。
仰望天空（×）
清史郎「今天也是好天气啊」
多乃实「哎？　啊，嗯。对啊」
清史郎「……」
清史郎（聊不下去……换个话题吧）
話題④
多乃实「我喜欢睡觉，是不是很奇怪？」
清史郎「我觉得不奇怪啊？　我也挺喜欢上课睡觉的。特别是吃过午饭后，下午的课最好睡了！」
多乃实「嘿嘿，你啊。那是打瞌睡吧？」
清史郎「啊，我错了田寄老师」
多乃实「不过确实……吃过午饭后还得坐着听讲，是真的困」
清史郎「特别是教语文那老头子的课，对吧？」
多乃实「对对对♪那个老师说话慢悠悠的，生怕你睡不着」
多乃实「为了不打瞌睡，我有时也硬着头皮喝自己讨厌的黑咖啡提神」
虽然是为了清醒才喝的，但感觉这样反而对身体不好。
摸摸头
不擅长的东西
化妆
摸摸头（×）
清史郎「能稍微摸摸你的头吗？」
多乃实「这，有点……」
多乃实「害羞……不行」
清史郎（果然这样还是太突然了……）
不擅长的东西（〇）
清史郎「田寄除了黑咖啡以外，还有什么不喜欢的食物吗？」
多乃实「有啊有啊！　像是小西红柿！　以及小西红柿！　还有小西红柿！！」
清史郎「你这么讨厌小西红柿啊……这已经是怨恨了吧」
多乃实「嗯……普通的西红柿我能接受，但不知为何一变小我就完全吃不下了……」
清史郎「也许能理解。我虽然喜欢吃玉米，但有段时间很不喜欢吃嫩玉米罐头～」
多乃实「能懂我吗！？　呜呜呜，公住君果然是个好人啊……！　不愧是公住君啊！」
田寄很是兴奋，和我进行了外交式握手。
清史郎「啊，田寄！　手……」
多乃实「我就知道公住君的话肯定能理解我的啊啊啊！」
田寄同学，激动过头了吧！？
化妆（×）
清史郎「田寄同学平时会不会化妆啊？」
多乃实「秘，秘密！」
清史郎（虽然回话的反应很可爱，但也许不应该聊这个吧……？）
对话选择正确
多乃实「公住君的手比我想象中的要凉呢」
清史郎「一般来说这种情况下，都会说对方手暖吧……」
多乃实「但就是很凉啊，而且……」
多乃实「内心温暖的人手都是冰冷的」
清史郎「内心温暖……？　我吗」
多乃实「公住君算是个暖男哦？　甚至想奖你一朵小红花了」
清史郎「谢谢。田寄的手软绵绵的，就好像小宝宝一样哦」
多乃实「呃……谢谢？」
清史郎「为什么是疑问句啊」
多乃实「因，因为还是有人第一次这么说我，像这样牵着男生的手也是第一次……」
多乃实「嗯？　公住君脸红了？」
清史郎「你的错觉……」
多乃实「哈哈，那我的脸火辣辣的，也是错觉咯♪」

◆map_tanomi_05
多乃实「啊，是公住君！」
清史郎（嗯？）
多乃实「呀吼，公住君也是现在回去吗？」
清史郎「对，现在回」
多乃实「这样啊。那要不我们一起回去吧？」
一起回去
下次一定
下次一定
清史郎「抱歉，我今天还有点事」
多乃实「啊——这样啊。真是可惜，那下次吧」
清史郎「抱歉啦」
多乃实「没事，不用过意不去。下次我再叫你」
田寄说完后，精神饱满地跑开了。
那我也回去吧……
〇一起回去
清史郎「好啊，一起走吧！」
多乃实「嗯♪」
清史郎（那，说点什么呢？）
这种时候就应该……
书
耍帅
书（〇）
清史郎「我记得田寄好像喜欢读书吧？」
多乃实「嗯，超喜欢♪　但为什么突然问这个？」
清史郎「因为我看你自习的时候读得很专心」
多乃实「啊哈哈……被看见了啊。其实那是刚发售的小说，好有趣的♪」
田寄总是一说到自己喜欢的东西就健谈起来了呢。
耍帅（×）
清史郎（……耍帅！）
多乃实「？」
清史郎（……耍帅帅！！）
多乃实「咋了？」
清史郎「抱歉，什么事都没有……」
清史郎（看样子她没有注意到我在耍酷）
话题②
清史郎「那本有趣的小说讲了什么？」
多乃实「是一部推理小说，但到最后谁都没死，真是吓到我了」
清史郎「那还真是新颖的结局呢」
多乃实「对吧！　有兴趣的话你随时都可以找我借♪」
多乃实「啊！　抱歉！？　啊啊……！　我，一上来就把结局说了……！」
清史郎「没事我不介意的」
清史郎「推理小说解决问题的过程也很有趣，这次我就从这种视角来享受吧」
多乃实「嗯！　剧情的展开绝对是你想不到的，十分的有趣哦～！」
清史郎「既然你都这么强烈推荐了，那我就看看吧」
多乃实「嗯，虽然最后那里我还有点没看完，等我看完后马上借给你」
多乃实「啊，对了。来年好像会翻拍成电视剧诶，已经开始期待了～♪」
清史郎（电视剧吗……）
田寄可能感兴趣的电视话题是……
喜欢的男演员
喜欢的女演员
喜欢的节目
喜欢的男演员（×）
清史郎「田寄有喜欢的男演员吗？」
多乃实「唔~貌似没有留意过呢」
清史郎（好像聊不起来……）
喜欢的女演员（×）
清史郎「田寄有喜欢的女演员吗？」
多乃实「漂亮的，演技高超的女演员是有很多，但太多了，我记不住名字……」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎（好像聊不起来……）
喜欢的节目（〇）
清史郎「有经常看的电视节目吗？」
多乃实「有有有♪　深夜动画我经常看」
清史郎「真假！？　看不出来呢」
多乃实「是吗？　虽然首播的时候我总是困到看不下去，但我会自己录下来，或者是充个会员在网站上看」
清史郎「噢噢，这么说你看的还不少？」
多乃实「嗯♪　至少新番的第一集我是肯定会看的！」
清史郎「和我一样啊！！」
貌似是因为找到了共同的爱好，我和田寄都很兴奋。
话题③
多乃实「公住君也经常看动画吗？」
清史郎「经常看！　如果是喜欢的作品的话，还会去买蓝光碟，也会收集它的原作漫画！」
多乃实「这样啊！　太好了，那以后和公住君聊天，就不用规避这方面的话题了」
清史郎「没事，随便聊！　而且我也挺开心的。没想到田寄也喜欢看动漫」
多乃实「嘿嘿，迄今为止，我们虽然聊了很多东西，但相互不了解的事还有好多啊」
清史郎「确实」
多乃实「好像再多了解公住君啊……」
气氛不错，尝试一下大胆的行动吧。
深情注视
牵起她的手
开始跳舞
高歌一曲
深情注视（×）
清史郎「盯～……」
多乃实「那，那个……」
多乃实「……」
清史郎（她害羞地低下了头）
清史郎（好像没什么效果）
牵手（〇）
清史郎（之前也自然地牵了手，这次应该能行吧……？）
清史郎「呐，田寄……能稍牵一下你的手吗？」
多乃实「那，那个，只是牵一下下的话……」
为了不吓到她，我温柔地牵起了她的手。
多乃实「……」
多乃实「今天天气有点热，但公住君的手凉凉的，好舒服……」
清史郎「是，是吗……」
多乃实「啊，手的温度稍稍变高了」
清史郎「就算发现了也别说出来啊」
能果断牵起她的手，真是太好了。
开始跳舞（×）
清史郎「田寄快看！！　这韵味十足的霹雳舞！！」
多乃实「公、公住君！？　你突然在做些什么啊！？」
清史郎（看样子我貌似搞错方向了……）
高歌一曲（×）
清史郎「～～～♪」
多乃实「这，突然怎么了这是！？」
清史郎（行动是够大胆了，但貌似让人摸不着头脑……）
对话判定成功
多乃实「呐，我现在可以拜托你一件事吗？」
清史郎「嗯？只要是我能做到的，尽管说」
多乃实「可以像这样，多牵一会儿手吗？」
清史郎「当然可以……」
多乃实「……谢谢」
清史郎「……」
多乃实「……」
多乃实「感觉真是不可思议呢。像这样牵着公住君的手，让我感觉好安心」
清史郎「是，是吗？」
多乃实「嗯，非常令人安心……」
多乃实「谢谢。今天就先到这吧……！」
清史郎「啊……」
田寄一脸抱歉地松开我的手。
多乃实「要是这样一直牵下去的话，就会舍不得分开了……」
清史郎「田寄……」

◆map_tanomi_06
清史郎（嗯？　那是？）
高地上看到了田寄的身影。
打招呼的话应该能一起回家，要打招呼吗。
打招呼
算了
算了
清史郎（说不定她想一个人回去，目送她离开吧）
去别的地方吧。
打招呼
清史郎「田寄，做什么呢？」
多乃实「啊，公住君。没什么。」
多乃实「只是稍微欣赏下这里的风景」
多乃实「今天……也可以一起回去吗？」
清史郎「恩，当然了！」
清史郎（那么，聊点什么呢？）
说起来午休的时候似乎在中庭看到过田寄……
便当
青梅竹马
天气
便当（〇）
清史郎「说起来，田寄今天中午是在中庭解决的？」
多乃实「嗯，今天天气不错，和平时的朋友一起吃的便当」
清史郎「这么说田寄的午饭也是便当咯？」
多乃实「嘿嘿嘿，其实是我早起做的」
清史郎「哦哦！　自己做的吗？　好厉害」
多乃实「完全没有啦。只是把昨天的剩菜装起来而已～」
清史郎「那也很厉害啦。像我，别说是便当了。在家里都没自己做过饭」
多乃实「我也是偶尔啦。平时大多数时候都是在饭堂解决的」
清史郎（好想吃田寄的便当啊～）
从田寄的神情可以看出，刚才料理的话题让她很开心。
青梅竹马（×）
清史郎「田寄有青梅竹马吗？」
多乃实「呃……我没有呢」
清史郎「这样啊」
清史郎（唔，貌似聊不下去……）
天气（〇）
清史郎「今天天气真好啊」
多乃实「确实呢，要是每天都能这么舒适该多好」
清史郎「再不久天就要热起来了～……我有点怕热啊」
多乃实「嘿嘿，公住君要不要也在变热之前偶尔在外边吃个午饭？　跟野餐似的很开心哦」
清史郎「原来今天中午你是在外面吃的啊。那时候好像在窗外看到了田寄，我还以为不是呢」
多乃实「嗯，今天开女子会的时候大家都带了自己的便当♪　很开心哦～」
清史郎「真好啊～，像今天这样的气温真的跟野餐似的，很舒适吧！　怎么不叫上我啊」
多乃实「嘿嘿，可公住君是男孩子呀～？」
田寄听了我的笑话，笑得很开心。
话题②
清史郎「像今天这种天气，在公园野餐也挺不错的呢」
多乃实「啊，好像挺棒的！　下次咱们一起去吧？」
清史郎「好啊，旷课走一波～！」
多乃实「真是的～……要去也得是周末或者是休息日哦？　不能旷课」
清史郎「我知道啦。那就休息日去吧」
多乃实「嗯！到时候我就精心准备便当咯♪」
田寄亲手做的便当，一定很美味吧。
在外吃饭
厨艺
减肥
在外吃饭（×）
清史郎「田寄经常在外边的餐饮店吃饭吗？」
多乃实「唔，怎么说呢……也不多吧」
清史郎「这样啊……」
清史郎（唔，貌似聊不下去）
厨艺（〇）
清史郎「田寄有什么拿手好菜吗？」
多乃实「嗯……有吧！」
清史郎「可以方便告诉我吗？」
多乃实「不许笑哦？」
清史郎「如果是泡面的话，我就狠狠地嘲笑你」
多乃实「要说拿手的料理的话……」
多乃实「……金平牛蒡。金平牛蒡我挺擅长的」
清史郎「这不是很常见的家庭料理吗！　有啥好笑的？」
多乃实「毕，毕竟……没什么特别的」
清史郎「就算普通我也很喜欢啊。 酸酸甜甜的多好吃啊！」
清史郎「真厉害啊～日本料理可是很难做的！」
多乃实「嘿嘿，那就好。看来得多练习一下了♪」
听我夸奖她居家的一面，田寄有些害羞的笑了。
减肥（×）
清史郎「田寄有在减肥吗？」
多乃实「嘟嘟，这种事情可是最高机密哦」
清史郎「抱歉……」
清史郎（这对女生来说确实是禁句……）
话题③
多乃实「公住君是那种结婚后，希望老婆给自己做料理的类型吗？」
清史郎「虽然为我做饭是很开心。但我的理想是两个人一起做」
清史郎「厨房里两个人肩并肩地做菜，不挺好的吗？」
多乃实「确实很棒啊！　我也想这样……」
清史郎「田寄的话肯定能成为很好的妻子的」
多乃实「谢谢。公住君肯定也会成为很好的老公的」
清史郎「是吗？　还是第一次被人这么说～」
多乃实「嘿嘿，感觉你以后肯定是一个对妻子方方面面贴心的温柔好老公」
清史郎「哈哈，别把我捧上天了」
搞得我都期待起婚后了……！
喜欢的类型
单身贵族
结婚意愿
喜欢的类型（〇）
清史郎「田寄喜欢什么样的男孩子呢？」
清史郎「啊！　不想说的话就算了！」
多乃实「唔……」
多乃实「我喜欢“喜欢上我的人”！　……这算不上什么回答呢。啊哈哈」
清史郎「喜欢上我的人吗」
也就是说没有什么特别的要求吗。
清史郎「虽然大家的理想型各有不同，但归根到底，还是喜欢“对自己有意思”的人。这一点我应该也是一样的」
多乃实「嘿嘿，那就好」
多乃实「但是我觉得……单相思很容易就寂寞。所以我也想对方喜欢上我」
清史郎「原来如此！」
居然连自己的想法都告诉我了。
单身贵族（×）
清史郎「孤独终老果然还是很寂寞啊……」
多乃实「为什么要突然说这么悲伤的事情啊！？」
清史郎（不好……我太丧了……）
结婚意愿（〇）
清史郎「田寄有结婚的打算吗？」
多乃实「怎么说呢？现在也没有男朋友，自然没有想过这种事情……」
多乃实「但我觉得要是永远喜欢一个人，到最后肯定会想结婚吧」
多乃实「然后让那个人——我未来的老公，每天都能开开心心的就好了。嘿嘿」
清史郎「和田寄结婚的男人真幸福啊」
多乃实「嘿嘿好高兴，谢谢你能这么说」
感觉和田寄的话题聊得更加深入了呢。
话题④
多乃实「嘿嘿，还是第一次和别人聊这种话题」
清史郎「不和班里的朋友说这些的吗？」
多乃实「嗯。偶尔也会和她们聊起，但没有和公住君说的这么多哦，毕竟好难为情的」
清史郎「谢谢你能和我聊这么多。我虽然也会和秀和五郎聊恋爱话题，但聊这么多还是第一次呢」
多乃实「难道说是因为我们都是转校生，才对我敞开心扉了吗？」
清史郎「不是，应该不会因为是转校生就敞开心扉吧」
清史郎「因为对方是田寄，才能聊得这么深入吧」
多乃实「啊，这样啊……嘿嘿，谢谢」
田寄貌似有点害羞地玩弄起了她的刘海。
总感觉现在氛围不错，要不要比平时更大胆一点呢？
拉手手
摸摸头
夸奖她
拉手手（×）
清史郎「那个……可以牵手吗？」
多乃实「现，现在我手上稍出了点汗，所以不行……」
清史郎「好吧……」
清史郎（可惜了……）
摸摸头（〇）
清史郎「话说啊，我有个不情之请……」
多乃实「什么？」
清史郎「可以让我摸摸你的头吗？」
多乃实「啊，这个……只摸一下下的话，可以哦」
清史郎「那，那就摸一会」
多乃实「……」
多乃实「……虽然有点让人害羞，但好像还挺舒服的……」
多乃实「所以再多摸一会……也没所谓哦」
她那不厌恶，反而让我多摸一会的反应，让我心动不已。
还好自己鼓起勇气说出来了。
夸夸她（×）
清史郎「话说田寄啊」
多乃实「怎么了？」
清史郎「你真可爱……」
多乃实「我，我哪知道自己可不可爱啊……」
清史郎（田寄似乎不是很习惯被夸奖……）
对话选择成功
清史郎「田寄不讨厌被摸头吗？」
多乃实「嗯……不讨厌」
多乃实「但，但是……我觉得是因为公住君在摸，我才不觉得讨厌的」
清史郎「这样啊……谢谢你这么说」
多乃实「不，不客气……」
多乃实「但周围的人越来越多了，这次差不多先这样吧……」
清史郎「啊，抱歉！？」
多乃实「没事。我似乎也……有点开心呢」
多乃实「还想再摸摸的话……都可以，都可以和我说哦。」
清史郎「啊，嗯……」
多乃实「嘿嘿」

◆map_tanomi_07
清史郎（哎？那是……）
一出楼梯口就看到田寄站在校门口。
清史郎（是在等谁吗？）
不会是我吧？
不对不对，我这也太自恋了！
打招呼
先算了
先算了
清史郎（她应该是等别人吧，别打扰她了……）
田寄貌似没有注意到我，我就这样穿过了校门。
清史郎（回去吧……）
打招呼
清史郎「田寄！　在这里干什么呢？」
一想到说不定是在等我，就让我的心情万分激动。
多乃实「啊，公住君！等你好久了！」
多乃实「呐呐，一起……回家吗？」
田寄的直接邀请，我怎么可能会拒绝。
清史郎（那么，聊点什么呢？）
说起来今天，我貌似看到了和平时有些不同的田寄……
上课打盹
提前吃了便当
漫画
游戏
上课打盹（〇）
清史郎「今天上课你又打盹了是不是？」
多乃实「你，你怎么知道的……」
清史郎「从我的位置上看可是一清二楚。不过你放心。老师没发现」
多乃实「哈啊……那就好……」
多乃实「等下！被公住君看到是最让人羞耻的了……！」
多乃实「其实是因为，昨天她们说一本漫画很有趣，然后我就看到很晚才睡……嗷呜～」
清史郎「哈哈，我也经常那样。要是不读完的话，反而会在意结局，导致无法入眠～」
多乃实「是吧是吧！　所以我就一口气读完了～……讨厌，快把这些都忘掉～？」
她说被我发现是最羞耻的了……
也就是说我在她心目中很特别吗……好害羞嘿嘿嘿！
提前吃便当（×）
清史郎「话说田寄？　你今天早上上课的时候是不是偷偷把便当吃了」
多乃实「我才不会那么做呢！？是秀在吃啦！」
多乃实「都怪他，搞得我也跟着饿了起来……」
清史郎（完了，给她弄上了莫须有的罪名……）
漫画（×）
清史郎「也许我看错了，但你上课的时候是不是偷偷看漫画了？」
多乃实「那是你吧～……」
清史郎「哈哈，被发现了」
清史郎（感觉不太对……）
游戏（×）
清史郎「没想到田寄竟然是上课打游戏的坏孩子……我好心痛哦」
多乃实「不是我，而是五郎在打吧！？　被没收游戏机的人可是五郎啊！？」
清史郎「哈哈，跟你开玩笑啦」
多乃实「真是的……公住君有时候就喜欢使坏」
清史郎「抱歉抱歉」
清史郎（把天聊没了……）
话题②
多乃实「等我回过神来的时候已经是早上了，吓了我一跳……」
多乃实「那个……我打盹时是不是摆着一张怪脸？」
清史郎「哈哈，很可爱哦？」
多乃实「好，好羞耻……」
清史郎「你那时候流着口水，一脸邋遢的样子」
多乃实「你绝对在骗我！我才不流口水呢」
清史郎「啊哈哈，居然没骗到你。只是普通的睡颜啦」
多乃实「真是，公住君真是坏心眼～」
清史郎（田寄露出这种表情倒是挺少见的……那就，再稍稍）
耍帅
夸夸她
壁咚她
耍帅（×）
清史郎（……绷直！）
多乃实「那个……是在耍帅吗？」
清史郎「啊，嗯……姑且是在耍酷」
多乃实「额，嗯……很帅」
这敷衍的回答是！？
夸夸她（〇）
清史郎「话说，除了睡脸，田寄也很可爱呢？」
多乃实「嘿嘿，谢谢。脸都红成这样了，亏你还能说出来」
清史郎「这，这是因为，你看今天天气有点热嘛……」
多乃实「是吗～？但我看你好像没怎么出汗啊？」
清史郎「抱歉，明明是我说的，但自己却害羞起来了」
多乃实「嘿嘿，可算说实话了♪」
多乃实「但，公住君能那么说我确实很高兴……」
清史郎「不感到恶心吗？」
多乃实「完全没有，夸我可爱……我当然很开心啦」
清史郎「田寄……」
重新感到我和田寄的关系增进了不少。
壁咚她（×）
清史郎（……咚！）
多乃实「那，那个……要我给你多少钱？」
清史郎「我才不是在打劫啦！？」
清史郎（我想看的可不是这个表情啊……）
话题③
多乃实「这虽然算不上回赞，但我觉得公住君有时候还挺帅的」
清史郎「有时嘛……」
多乃实「嗯，有时♪」
清史郎「那顺带问一句，是什么时候？」
多乃实「唔……像是，吃饭吃得很美味的样子、快要迟到的时候冲进教室的样子♪」
清史郎「这叫帅吗！？」
多乃实「但我觉得最帅的时候是你笑着的时候……」
多乃实「每当公住君笑得很开心的时候……我总会心动不已」
清史郎「谢，谢谢……」
每当我们的视线相对，田寄就红着脸扭过头去。
感觉现在气氛不错，要不要大胆一点呢？
摸摸头
拉拉手
深情注视
做鬼脸
摸摸头（×）
清史郎「田寄，我能……摸摸你的头吗？」
多乃实「不行，现在好害羞的……」
清史郎（她有些害羞地低下了头……）
拉拉手（×）
清史郎「田寄，我能……拉拉你的手吗？」
多乃实「抱，抱歉……我感觉比较害羞现在」
清史郎（她有些害羞地低下了头）
清史郎（现在还是别碰她比较好）
深情注视她（〇）
清史郎「盯～……」
多乃实「嗯，那个……」
清史郎「盯～……」
多乃实「盯～……」
清史郎（哇啊……救命……她好可爱啊啊啊！）
多乃实「啊，为什么公住君要把头扭过去呢？」
清史郎「眼里稍进了点东西」
多乃实「哼哼，暂且就当是这么一回事吧♪」
清史郎「你先走吧」
多乃实「盯～……♪」
清史郎「哇啊啊……！」
清史郎（这样我害羞的表情可就完全没地方藏了……）
虽然很羞耻，但田寄笑得好可爱，说不定还挺不错的。
做鬼脸（×）
清史郎「田寄看啊」
多乃实「是鬼脸……吧？」
清史郎「嗯，是鬼脸……你好像还没看呢」
清史郎（她居然掌握了我的行动模式！？）
对话判定成功
多乃实「总感觉最近很期待放学呢～♪」
清史郎「只要是学生都很期待放学吧？」
多乃实「不是那个意思，我是说很期待像这样和公住君一起回去」
多乃实「虽然我也喜欢放学后自己一个人悠闲地漫步，但和公住君两个人一起逛各种地方更让我高兴」
清史郎「我也很开心啊。不仅能和田寄有很多新发现，还能聊一些学校不能聊的话题」
多乃实「嘿嘿，那就好」
多乃实「那个……所以说，接下来也能一起回去的话，我会很开心的」
清史郎「嗯，我也是这么想的」
多乃实「嘿嘿，嗯♪」

◆map_tanomi_end
■中途对话失败
多乃实「那我走这边咯」
清史郎「好，明天见」
就这样我和田寄道别，踏上了回家路。
■完美
多乃实「多亏了公住君，今天放学后要比以往都开心！」
多乃实「明天学校见♪」
清史郎「好，回去的时候小心点」
就这样我和田寄道别，踏上了回家路。
多乃实「啊，已经到这了吗」
清史郎「像这样边聊边走，时间马上就过去了呢」
多乃实「是啊，有点舍不得呢」
清史郎「没事，以后有的是机会」
多乃实「嗯，那再见了」
清史郎「好，再见」
就这样我和田寄道别，踏上了回家路。
多乃实「公住君——明天见啦——！！」
我回过头，发现田寄正挥着手向我道别。
清史郎「嗯，明天见——！」
我也不失礼的向她挥挥手，再次踏上了回家的路。
多乃实「已经……到了呢」
清史郎「是啊……」
清史郎「那，我们下次再一起回家吧」
多乃实「额，那个！　……我说」
多乃实「今天再稍微，稍微绕点路再回去怎么样」
清史郎「唉？」
多乃实「不，不行吗？」
清史郎「没，也不是不行」
多乃实「太好了♪那就，再一起逛会吧」
清史郎「哦，好吧」
按照田寄的提议，我们特意绕了远路，延长了放学回家的时间。
这一瞬间，感觉到我和田寄的关系更上一层楼了。

◆map_tukusi_01
清史郎（…………）
从刚刚开始就能感觉到某种气息。
？？？
「唔咕唔咕，这奶油好浓厚……」
清史郎（？？　在哪……）
当我环视四周……
清史郎（在那ーーー！！）
我发现了正在暗处吃着奶油面包的筑紫酱。
清史郎（在，在干什么呢？）
向她搭话
算了吧
算了算了
在干啥？不是在吃着奶油面包吗。
虽然吃的场景有些怪，但吃地这么用心还是别打扰她吧……
向她搭话
清史郎「筑紫酱，在干啥呢？」
筑紫「哇！！　学学学，学长！！」
筑紫「啊哇啊啊啊，为为为，为什么会暴露！？」
清史郎「什么暴露不暴露，完全看到你了……」
筑紫「哈呜……」
清史郎「所以？在干啥呢？」
筑紫「那个……我想着要是能和学长说上话就好了……」
筑紫酱有些害羞地低下了头。
清史郎「原来是这样子啊，抱歉，没注意到」
说实话，这和躲在暗处吃奶油面包没有半毛钱关系，还是别吐槽她了。
大概是路上想吃东西了吧。
清史郎「那我们一起回去？」
筑紫「呃呃！　可以吗！？」
清史郎「可以啊，你不是想和我说话吗？」
筑紫「嗯，嗯！」
清史郎「好，那就一起回去吧」
筑紫「请，请多指教！」
筑紫「……」
清史郎「……」
虽然说了要聊天，但我们却一直保持着沉默。
清史郎（这样下去不太好吧）
做鬼脸
沉默是金
向她搭话
做鬼脸（×）
清史郎「可以看我一下吗？」
筑紫「好，好的……」
清史郎「……」
我表演了最拿手的鬼脸。
筑紫「对，对不起！？」
清史郎（不知道为什么她向我道歉了……）
沉默是金（×）
清史郎「……」
筑紫「……」
无言的时间一直持续着。
清史郎（果然会变成这样呢）
向她搭话（〇）
清史郎「筑紫酱是住在这个城市里？」
筑紫「嗯……从出生起就住在这里了」
筑紫「学长……不是吗？」
清史郎「我也是在这里出生的，不过因为爸妈工作上的关系搬了出去，直到最近才回来」
筑紫「啊，原来是这样子啊」
筑紫「那，那个……欢迎回来？」
清史郎「嗯，我回来了」
清史郎（太好了，终于开始说上话了）
话题②
筑紫「我没有搬过家，那个……学长之前是住在什么样的地方呢？」
清史郎「离海比较近。不过不是海边，也得坐电车或者坐爸爸的车去」
筑紫「海……」
清史郎「筑紫酱喜欢海吗？」
筑紫「嗯……不过夏天的大海有好多人，有点不习惯」
清史郎「确实，我也比较喜欢冬天的宁静的大海……」
清史郎「啊，不过夏天的海边卖的烤玉米我也挺喜欢的」
筑紫「哇啊……烤玉米」
清史郎（果然一说到食物就来劲了呢）
海水浴
减肥
烤玉米
海水浴（×）
清史郎「筑紫酱有去过海水浴吗？」
筑紫「小时候去过一次……」
筑紫「不过在那里迷路了……」
清史郎「抱歉！？　让你想起了不好的事情！？」
清史郎（不是值得往下拓展的话题啊）
减肥（×）
清史郎「筑紫酱有尝试过减肥吗？」
筑紫「企，企业……机密」
清史郎（话题结束……）
烤玉米（〇）
清史郎「筑紫酱喜欢烤玉米吗？」
筑紫「嗯，最喜欢了 ♪」
筑紫「可惜的是只能在夏日祭的街边小摊那里吃到」
清史郎「确实，如果只是章鱼烧或者是鯛鱼烧的话商店街就有卖」
筑紫「和学长说起这些来久违的想吃了呢……诶嘿嘿」
清史郎「那我要是看到哪里有卖烤玉米的，到时候就告诉筑紫酱」
筑紫「真的吗！？」
筑紫「不对……那个，谢谢学长」
清史郎（筑紫酱笑容多了起来呢）
话题③
筑紫「学长有什么经常吃的食物或者是喜欢吃的食物吗 ？」
清史郎「唔……在便利店卖的那种把三个炸鸡块串起来的串串倒是经常吃」
筑紫「啊，那个很好吃的」
清史郎「还有便利店的热热的小吃也不错」
筑紫「确实。冬天煮的关东煮也很入味，非常的好吃呢」
筑紫「啊，肉包也不错……唔，已经开始犹豫了」
清史郎「哈哈，居然美味到让筑紫酱犹豫不决吗」
清史郎（看样子在多说一下食物的话题比较好吧？）
不喜欢的食物
便利店
喜欢的食物
不喜欢的食物（×）
清史郎「筑紫酱有什么不喜欢吃的东西吗？」
筑紫「太酸的不太行……」
筑紫「像是梅干……海蕴……中华凉面……呜呜，脑袋要」
清史郎（筑紫抱起了脑袋）
便利店（×）
清史郎「每次去便利店，一不注意就会买很多东西呢」
筑紫「确实……回过神来钱包已经空了」
清史郎（感觉这话题跑偏了）
喜欢的食物（〇）
清史郎「筑紫酱有什么特别喜欢吃的食物吗？」
筑紫「额，最喜欢可丽饼了……」
清史郎「噢噢，不错欸！我也偶尔很想吃。甜食类的和点心类的，更喜欢哪个？」
筑紫「要是说都喜欢……不会被学长取笑吧」
清史郎「不会啊。有时候想吃哪种完全看那一天的心情」
筑紫「诶嘿嘿，学长好温柔呢」
清史郎「是吗？」
筑紫「嗯……超温柔」
清史郎（筑紫酱挺开心的）
判定为对话成功
筑紫「说，说起来自然公园偶尔会有移动贩卖的可丽饼店」
清史郎「这样啊！在我离开的这段时间发生了不少变化呢」
筑紫「所以……如果学长不介意的话」
筑紫「下，下次一起去吃怎么样！？」
筑紫「啊，那个……」
筑紫「对对对，对不起！？突然说起这些学长一定会很困扰吧」
清史郎「才没有这回事呢。谢谢你邀请我，下次我们一起去吧」
筑紫「学长……」
筑紫「嗯♪」

◆map_tukusi_02
清史郎（…………）
从刚刚开始就能感觉到有人的气息。
筑紫「……」
清史郎（找到了，果然是筑紫酱）
要怎么办好呢。
向她搭话
算了算了
算了算了
清史郎（还是算了吧）
想搭话的时候自然会向我搭话吧。
向她搭话
清史郎「筑紫酱！」
筑紫「哈哇！　被发现了！？」
倒不如说，你是一直在等我揭穿你吧。
清史郎「怎么了？　找我有什么事情吗？」
筑紫「啊，不是！？　也没有什么要紧的事情……」
大概能察觉到……
清史郎「唔—……那我们一起回去？」
筑紫「……可以吗？」
清史郎「筑紫不介意的话」
筑紫「不，不介意的！」
清史郎「那就好，那我们出发吧」
筑紫「嗯♪」
清史郎（那么，要说些什么比较好呢？）
清史郎（看她还是一如既往的紧张，聊一些适合她的话题吧）
动物
上课
食堂
动物（〇）
清史郎「筑紫酱喜欢动物之类的吗？」
筑紫「嗯♪　特别是松鼠，最喜欢了」
清史郎「这么说来，筑紫酱也有点像松鼠呢」
筑紫「我吗？」
清史郎「比如说吃东西的时候嘴都会鼓鼓的」
清史郎「啊，希望你不要误会，这是在夸你可爱啦」
筑紫「可可可，可爱吗！？　那，那个！？　蟹蟹你！！」
筑紫「呜呜……又咬到舌头了」
清史郎（太好了，看样子筑紫酱没那么紧张了）
上课（×）
清史郎「今天那么暖和，下午的课困的一批啊」
筑紫「哎！？　啊，是这样子啊！对不起！」
清史郎（感觉没说到一块去）
食堂（×）
清史郎「我们学校食堂的菜虽然便宜又好吃，但就是很多人啊」
筑紫「啊！嗯，好厉害啊！」
清史郎（看样子她因为紧张都不知道我在说什么）
话题②
筑紫「那，那个……不好意思，我一慌张就会咬到舌头……」
清史郎「没关系啦。我也不是很擅长应付说太快的人」
筑紫「啊哈哈，先辈也有不擅长的东西吗」
清史郎「啊啊，当然了！　首先不擅长学习！」
筑紫「那，那和我一样呢……」
清史郎「筑紫酱有拿过零蛋吗？」
筑紫「目，目前还没有……」
清史郎「哈哈哈，我数学可是拿过三次不及格，放学还后得留下来补习呢！怎么样，我也不擅长学习吧！」
筑紫「哈哈，这可不是什么值得骄傲的事情啊」
好，照这样子来把话题拓展下去。
不擅长的科目
绕口令
考试
不擅长的科目（〇）
清史郎「筑紫酱有啥不擅长的科目吗？」
筑紫「和学长一样不是很擅长数学……」
筑紫「尤其分不清楚什么样的算式要用到哪条公式」
清史郎「对！　整一条万能公式多好啊」
筑紫「是啊……」
筑紫「不过学长也不擅长数学，挺开心的」
清史郎「挺开心的？」
筑紫「多亏了这样，才可以有能和学长一起共感的话题……」
筑紫酱的笑容增多了呢。
绕口令（×）
清史郎「筑紫酱能说绕口令吗？像是经典的生小麦生大米生鸡蛋」
筑紫「我，我试试看……」
筑紫「生小孩……！」
筑紫「再、再试一下！」
筑紫「生小马……！」
筑紫「果然我……」
清史郎「我才是，不应该勉强你的！？」
清史郎（让她失落了呢……）
考试（×）
清史郎「啊，说起来明天要考试啊！」
筑紫「我，我也完全忘记了！？」
清史郎「回去要赶紧抱一下佛脚了……」
筑紫「是啊……」
清史郎（这个话题还是点到为止比较好）
话题③
清史郎「如果不介意的话，随时都可以找我抱怨数学难题哦」
筑紫「哈哈，那到时候就拜托学长了」
清史郎「那相反，筑紫酱有什么擅长的科目吗？」
筑紫「硬要说的话，生活技能倒是挺擅长的……」
筑紫「不，不过……不是擅长料理而是擅长缝纫……」
清史郎「这有什么好消沉的，我连缝纫机都不会用呢？筑紫酱多厉害啊」
筑紫「谢，谢谢……」
继续说些筑紫酱擅长的话题来让她开心吧。
玩偶
料理
穿围裙的样子
玩偶（〇）
清史郎「难道说，筑紫酱有做过布玩偶吗？」
筑紫「嗯，做过哦」
筑紫「虽然家里有很多小熊和兔子的玩偶，但没有几个我最喜欢的松鼠玩偶，所以我经常做这个」
清史郎「居然自己做啊，这也太厉害了吧！」
筑紫「哈哈，谢谢学长」
筑紫「如果有机会的话就给学长欣赏一下我做的玩偶♪」
清史郎「期待期待」
料理（×）
清史郎「既然这么擅长缝纫，那料理又怎么样？」
筑紫「料理的话……不能说」
清史郎（陷入了沉默……）
清史郎（话题还是选筑紫酱擅长的领域比较好）
穿围裙的样子（×）
清史郎「说起家庭科的课，能看到女孩子们的围裙姿态，真是让人兴奋啊……」
筑紫「学长真是的……」
清史郎（筑紫酱貌似不擅长这类话题）
判定为对话成功
筑紫「哈哈哈，诶嘿嘿♪」
清史郎「啊，你刚才……！」
筑紫「哎？　怎，怎么了嘛？」
清史郎「刚刚筑紫酱笑的十分的灿烂」
清史郎「这样的筑紫我还是第一次见到呢」
筑紫「哎～～～～」
筑紫「快忘掉……！　快把我那有失体统的笑脸忘掉！」
清史郎「怎么感觉这句话有语病……！」
筑紫「给学长看到了我羞羞的脸……给学长看到了我的傻乎乎的脸……」
清史郎「不至于吧……」
清史郎「你的笑容也很不错哦？」
筑紫「傲娇？　学长难道是傲娇吗……！？」
清史郎「为什么会变成这样」
筑紫「呜呜……」
清史郎「……」
清史郎「我……感觉和筑紫酱更加要好了，有点开心哦」
筑紫「学长……！」
筑紫「嗯♪」
看着和之前相比不再那么战战兢兢的筑紫酱，我不由得会心一笑。

◆map_tukusi_03
清史郎「啊！」
一只黑猫从我的面前穿过，跳进了旁边的草丛里。
清史郎（这猫黑的可以啊）
有点在意的我追着猫进到草丛里。
清史郎「嗯，不见了啊」
已经看不到猫的影子，应该是跑去其他地方了。
筑紫「啊咧……去哪里了」
清史郎（嗯？　那是筑紫酱？）
怎么办好啊？　要向她搭话吗。
向她搭话
还是算了吧
还是算了吧
清史郎（算了，算了）
我没有管她，又去了其他的地方。
向她搭话
清史郎「怎么了？　筑紫酱」
筑紫「哎呀呀！！」
清史郎「唔噢！！」
筑紫「为为为，为什么学长会出现在我的背后！？」
清史郎「哪有啥为什么啊，我刚刚追猫去了」
筑紫「所，所以才……」
清史郎「啊，难道说筑紫酱也跟丢我了？」
筑紫「为什么会！？不不不！？　完全没有这回事」
清史郎「没有这回事？」
筑紫「呜呜……」
清史郎（怎么感觉像是我在欺负她……）
清史郎「抱歉抱歉，难得又见面了。要不我们一起回去吧？」
筑紫「啊，好！　我也想和学长一起回去！」
清史郎（那么，要说一些什么好呢？）
清史郎（说起来，之前我们一起吃过啥来着）
珍珠奶茶
可丽饼
肌肉锻炼
珍珠奶茶（×）
清史郎「说起来，我们之前不是一起喝过奶茶吗？」
筑紫「那……那个人应该不是我」
清史郎（干，搞错了）
可丽饼（〇）
清史郎「说起来我们之前一起吃过可丽饼吧？」
筑紫「嗯♪　能合学长的胃口实在是太好了」
筑紫「学长平时有吃甜食吗？」
清史郎「虽然不是每天都吃，但还算经常吃吧。不过可丽饼真的是很久没有吃了……」
筑紫「哈哈，其实我也很久没有吃了。总是错过可丽饼店开门的时机」
筑紫「所以能和学长一起吃到真的是非常的开心」
好耶，筑紫酱开心起来了。
肌肉锻炼（×）
清史郎「说起来，我们之前一起锻炼过肌肉对吧？」
筑紫「那个人绝对不是我！？」
清史郎（干，搞错了）
话题②
筑紫「不过真的是不可思议呢。只是吃甜食而已就能够变得那么幸福」
清史郎「大口吃着可丽饼的筑紫酱看起来确实是挺幸福的呢」
筑紫「呜呜，给学长看到了羞耻的一面……」
清史郎「才没有这回事呢。不仅仅是可丽饼，看到筑紫酱津津有味地吃东西的表情，感觉自己都变幸福了」
筑紫「谢，谢谢……」
清史郎「所以如果能再陪我去的话，我会很开心的」
筑紫「嗯，好的♪」
还有什么幸福的瞬间可以和筑紫酱共同感受呢？
学习的时候
睡觉的时候
锻炼肌肉的时候
学习的时候（×）
清史郎「说起幸福，果然学习的时候是最幸福的啊！那种钻研知识的感觉！」
筑紫「对，对于知识的探求心吗……」
清史郎（感觉有点吓到她了……）
睡觉的时候（〇）
清史郎「说起幸福，果然睡觉的时候是最幸福的啊」
筑紫「对对对！　在刚晒过没多久的被窝里睡觉实在是太幸福了……」
清史郎「啊哈哈，感觉可以想象到筑紫酱舒服的睡颜」
筑紫「我，我的睡颜吗！？」
筑紫「肯定一点都不可爱啦，请不要想象……」
清史郎「是吗？　我倒是觉得肯定很可爱？」
筑紫「那……那作为回礼我也想象一波学长的睡颜……」
筑紫酱的笑容增加了，感觉我们的关系融洽了很多。
锻炼肌肉的时候（×）
清史郎「说起幸福，果然锻炼肌肉的时候最能感到幸福啊！那种，肌肉都在兴奋不已的感觉！」
筑紫「是，是这样啊……啊哈哈」
清史郎（感觉吓到她了……）
话题③
筑紫「果然学长真是不可思议呢。像这样和男生说话是之前没有过的体验」
筑紫「有时候真的在想……学长是魔法师，现在正在对我施展魔法」
清史郎「很遗憾我不是魔法师。不过能够和筑紫酱一起回家，一起谈天说地，真的很开心哦」
筑紫「那个那个……我，我也很开心！」
清史郎（感觉不错哦，试一下更进一步？）
握住她的手
摸她的脑袋
深情地注视
握住她的手（×）
清史郎「那，那个……可以牵手吗？」
筑紫「对，对不起……虽然很开心，但感觉会羞耻到爆炸的……」
清史郎「会爆炸！？」
清史郎（感觉有点进攻过头了）
摸她的脑袋（×）
清史郎「可以稍微抚摸一下你的头吗？」
筑紫「哎？　啊，唔……」
清史郎（吓到筑紫了……）
深情地注视（〇）
清史郎「盯~～……」
筑紫「学，学长……」
筑紫酱一边害羞地扭动着身子，一边注视着我的眼睛。
筑紫「诶，诶嘿嘿」
筑紫「如果是学长的话，即便保持沉默也不恐怖」
太好了，看样子筑紫酱认同我了。
判定为对话成功
筑紫「那、那个……学长」
筑紫「学长很受女孩子欢迎吧？」
清史郎「 我吗？　很遗憾」
筑紫「哎！　为什么啊！？」
清史郎「我才想问为什么……」
筑紫「学长总是对我十分的温柔，总是说一些方便我接下去的话题……」
筑紫「还会像这样注视着我让我安心」
清史郎「不是，应该说是因为是筑紫酱我才能做这些」
筑紫「是这样吗？」
清史郎「嗯。大概，也许就是因为不能对任何人都这样才不受女孩子欢迎」
感觉就是这样子吧……
筑紫「是这样啊……因为对方是我才……」
在这之后，筑紫酱陷入了自己的世界里，对话也开展不下去。
但不可思议的是没有一丝不舒服的感觉。

◆map_tukusi_04
不知不觉来到车站了。
所以说今天是只能一个人回去啊。
？？？
「……学……长」
清史郎（嗯？）
好像听到了什么声音……
听到了
是错觉吧
是错觉
清史郎（不对，应该是错觉）
车站附近太吵了听到声音理所当然。
今天就这样直接回去吧。
听到了
？？
「那个……学学学学长！」
清史郎（不对，确实有人在喊我。这个声音是……）
筑紫「学长你好！　请，请问……那个」
筑紫「啊啊啊……那个，那个……」
我回过头，看见了筑紫酱在我身后一副不知所措的样子。
筑紫「我看见学长你好像，那个，一个人回家的样子……」
筑紫「虽然我从校门口就开始看了，但是……」
哎？难道说她为了向我搭话从校门追到了这里吗！？
筑紫「学长！　今天，和我一起回去吧！？」
清史郎「不，不是。你看我都走到车站了啊……」
筑紫「啊啊啊啊！！」
呜哇，超受打击的样子。
话说回来，筑紫酱还是头一次来邀请我一起回去。
清史郎（她也是鼓足了勇气才开口的吧）
清史郎「啊~，话说今天我好像有点运动不足所以说还想再逛逛再回家的样子呢（棒读）」
筑紫「哎？」
清史郎「对了！筑紫酱能陪我再逛一会吗？」
筑紫「……好的！」
她转眼间就露出了灿烂的笑容。
清史郎（这笑容实在是让人无法抗拒……）
筑紫「那个，今天吃午饭的时候特意去了平常不怎么去的地方吃哦」
清史郎「平常不怎么去的地方？」
筑紫「啊，难道说学长你能懂我？」
清史郎（记得筑紫酱是便当派的也就是说……）
食堂
中庭
空教室
食堂（〇）
清史郎「是去食堂吃的吗？」
筑紫「是的♪　虽然说平常看起来很多人导致我都没有去过，今天想着难得去一次好了」
清史郎「哦，是这样啊。那初次食堂用餐的体验如何啊？」
筑紫「价格实惠，味道也很不错呢♪」
筑紫「试着点了份蛋包饭，没想到好吃到嘴巴都快掉下来了……」
筑紫酱一边回想蛋包饭一边露出幸福的笑容。
中庭（×）
清史郎「难得是在中庭吃的吗？」
筑紫「虽然经常会和朋友一起到中庭一起吃，但今天有点不一样」
清史郎（可惜，猜错了）
空教室（×）
清史郎「难得是在空教室吃的吗？」
筑紫「原来午饭是可以带到空教室里面吃的吗？」
清史郎「哦，我说错了啊」
清史郎（可惜，猜错了）
话题②
筑紫「学长你平时都是在食堂吃的吧？」
清史郎「没错，早上下课铃一响我必争分夺秒」
筑紫「果然是人很多啊」
清史郎「人多是人多啦，但那是因为有数量限定的特别午餐的缘故」
筑紫「哎？还有这种午餐！？」
清史郎「没错，其内容不光是实惠至极，而且还附赠饭后甜点！」
筑紫「我居然，一点都不知道……」
筑紫「啊，那学长能推荐几个食堂的菜品吗？」
筑紫「最好是限定外的！」
清史郎「我想想看……」
特制蔬菜汁
白米
蛋包咖喱饭
特制蔬菜汁（×）
清史郎「我向你推荐健康拉满的特制蔬菜汁！」
筑紫「最，最好是推荐吃的……」
清史郎（看来现在好像不是开玩笑的时候）
白米（×）
清史郎「我也是最近才注意到的，我们学校食堂的白米饭是特别用心制作的！」
筑紫「我，我虽然也很喜欢吃米饭啦，但光是白米饭的话实在是……」
清史郎（让筑紫酱感到困扰了啊）
蛋包咖喱饭（〇）
清史郎「刚才筑紫酱也有说很喜欢蛋包饭的样子，那这里我就推荐蛋包咖喱饭吧」
筑紫「呃，听起来像是在咖喱饭上盖了个蛋卷？」
清史郎「没错没错，我当初也是只是试了一次，没想到就爱上了，现在每周都要吃个三遍」
筑紫「每周三遍……居然让学长折服到这种程度」
清史郎「没错，某种意义上可以说是禁忌中的料理」
筑紫「那我下次也吃吃看！」
清史郎（筑紫酱的笑容增加了）
话题③
筑紫「总觉得学长涉猎很广泛，光是一起聊天就觉得很开心」
清史郎「嗯嗯，我也是。最近每天都在焦急的等待着和筑紫酱一起放学」
筑紫「……想和我一起放学啊」
筑紫「我，我也是……」
筑紫「每天都在想着和学长一起放学……」
筑紫「不，不是！ 我什么都没说！刚才的话就请你当作没有听到吧！」
总觉得气氛很对头，这里就下定决心再进一步也是可以有的吧？
摆出帅气的表情
牵手
摸头
摆出帅气的表情（×）
清史郎（……耍帅！）
筑紫「学，学长？」
清史郎（……耍帅帅！）
筑紫「你一个劲的眯着眼是怎么了吗？」
筑紫「啊！？　难道是眼睛进沙子了吗！？」
清史郎（反而被她关心了）
牵手（〇）
清史郎「我先说好，筑紫酱不喜欢的话直接拒绝我就行」
筑紫「？」
清史郎「我，我能牵住你的手吗？」
筑紫「！？」
清史郎「抱歉！果然是讨厌的吧！？　忘掉我刚刚说的话吧！？」
筑紫「……也，也不是讨厌啦，就是有点被吓到了」
筑紫「那，那个……要是学长不嫌弃我的手的话」
清史郎「谢谢谢……那我就……」
我尽量不让筑紫酱感到害怕地，慢慢地牵住她的手。
筑紫「……」
筑紫「感觉有点小羞耻，但更多的还是，高兴……」
说着筑紫酱也紧紧握了一下的我手。
清史郎（啊啊。我好幸福啊）
摸头（×）
清史郎「能让我摸下头吗？」
筑紫「对，对不起……我今天上过体育所以很多汗」
清史郎（看来稍微有些积极了）
判定为对话成功
筑紫「那，那个……学长也能听下我的请求吗？」
清史郎「请，请讲……」
筑紫「就快走到分别的路口了，在那之前能不能……」
筑紫「能不能就这样牵着手呢！？」
清史郎「我，我才是想拜托你……」
筑紫「不，不客气……」
清史郎「……」
筑紫「……」
清史郎「……噗」
筑紫「……嘻嘻」
清史郎「什么叫我才想拜托你啊」
筑紫「我才是，不客气是什么鬼啊♪」

◆map_tukusi_05
筑紫「学长！」
清史郎（嗯？这个声音是？）
筑紫「学长！现在是要回去了吗？」
清史郎「嗯，现在正打算回去」
筑紫「这，这样啊」
看筑紫酱的样子是想跟我一起回去呢……
一起回去
算了
算了
清史郎「抱歉筑紫酱，我今天有急事……」
筑紫「哎？……」
筑紫「这，这样啊……」
清史郎「嗯……」
她肉眼可见的消沉了起来。
筑紫「那再见了学长，下次有机会我们再一起回去吧」
清史郎「嗯，下次一定」
我目送着筑紫酱小跑离去。
清史郎（好了，到别的地方去吧）
一起回去
清史郎「那我们一起回去吧」
筑紫「真的可以吗！？　可以的吧！？」
清史郎「嗯，可以的」
筑紫「谢谢！　我好开心♪」
看到筑紫酱这么高兴的样子连我也不禁高兴了起来。
清史郎（好了，要讲点什么好呢？）
清史郎（话说之前玩得很开心呢）
家庭科目
保龄球
卡拉OK
购物
家庭科目（〇）
清史郎「之前的发表会上筑紫酱表现很棒真是太好了呢」
筑紫「多亏了有学长鼓励我，真的太谢谢你了」
筑紫「要是我能给学长做点什么当谢礼的话……」
清史郎「那能让我看看之前筑紫酱的作品吗？」
筑紫「那当然是没问题的……这样就可以了吗？」
清史郎「我是真心想要看筑紫酱用心血制作出来的作品的。对我来说那可不仅仅如此哦？」
筑紫「学长……」
筑紫「好♪　下次我一定带过来！」
好，筑紫酱很开心的样子。
保龄球（〇）
清史郎「之前保龄球玩得真开心」
筑紫「嗯♪　多亏了学长，我的水平提升了不少！」
筑紫「一次全清什么的现在想想完全没有实感呢……啊哈哈」
清史郎「记得那个时候我们都击掌欢呼了吧？而且那时的计分表不是还留着嘛」
筑紫「嗯。我会好好地珍惜那张计分表的！」
清史郎「是筑紫酱的初次全清纪念呢。作为和筑紫酱一起打保龄球的纪念我也会好好珍惜的」
筑紫「那个，那个……谢谢你学长。哈哈♪」
好，筑紫酱看起来很高兴的样子。
卡拉OK（×）
清史郎「之前的卡拉OK玩得很开心呢」
筑紫「哎？那个……我想学长你搞错人了」
清史郎（完了，我好像记错了）
购物（×）
清史郎「之前一起去购物玩得很开心呢」
筑紫「学长……不是我」
清史郎（完了，我好像记错了）
话题②
筑紫「学长你有妹妹吗？」
清史郎「没有，我是独生子哦？　话说你为什么会这样觉得？」
筑紫「不是，因为学长常常会鼓励我，也会教我不懂的地方。于是我就这么想了」
清史郎「于是就觉得我像是个哥哥？」
筑紫「哈哈，可能是这样」
筑紫「但是，学长是哥哥的话我会困扰的……」
筑紫「……我，我什么也没说！赶紧给我忘掉！？」
筑紫「比，比起那种事情学长你快告诉我女孩子对你做什么会让你高兴？」
清史郎「让我高兴啊……」
一起锻炼肌肉
喂我吃饭
壁咚
锻炼肌肉（×）
清史郎「果然是能陪我一起锻炼肌肉会让我感到高兴！」
筑紫「学，学长你原来喜欢锻炼肌肉啊……」
清史郎「对不起，我是开玩笑的」
清史郎（好像答错了……）
喂我吃饭（〇）
清史郎「说了你可不许笑啊？」
筑紫「那当然！」
清史郎「可能会听起来有点老套，就是那个女孩子 啊~这样喂我吃饭 ……」
筑紫「学长你真可爱♪」
清史郎「谢，谢谢？……」
筑紫「虽然可能会听起来有点老套，我其实也想 啊~ 这样喂男生吃饭」
筑紫「说是这样，但一直以来都没人能让我这样做呢……啊哈哈」
好像意想不到的博得了筑紫酱的好感。
壁咚（×）
清史郎「壁咚……」
筑紫「学长居然想被壁咚！？」
清史郎「我骗你的，对不起」
清史郎（开个玩笑被她当真了……）
话题③
筑紫「那，那个……有女孩子喂学长吃饭吗？」
清史郎「很可惜没有呢。更进一步讲的话是从来没有过……」
筑紫「这，这样啊……学长明明这么帅就算有女朋友也不奇怪」
清史郎「谢谢你，能这么跟我说的只有筑紫酱啊」
筑紫「但是太好了。学长你还没有女朋友」
清史郎「难道饶了这么大一个圈是在挖苦我？」
筑紫「不，不是那种意思啦！？」
清史郎「哈哈，我也是开玩笑的。我知道筑紫酱是不会这么坏心眼的」
筑紫「真是的……」
要不这里就返过来问问看怎么样会让筑紫酱高兴？
化妆
换衣服
料理
公主抱
化妆（×）
清史郎「会不会觉得有一个每天都会为你化妆的男朋友很棒？」
筑紫「嗯……虽然很理解对方是真心的想要帮忙的，但果然对女生来说接受不能呢……」
清史郎（嗯？感觉气氛不太对劲？）
换衣服（×）
清史郎「筑紫酱会不会觉得有一个每天都会帮你换衣服男朋友很棒？」
筑紫「还有这样的人！？」
清史郎「没有啦，只是突发奇想这样会不会很轻松」
筑紫「太羞耻了，换衣服还是自己来比较好……」
清史郎（嗯？气氛感觉有点不对？）
料理（〇）
清史郎「会不会觉得有一个每天都会为你做饭的男朋友很棒？」
筑紫「哇～……那可真是令人向往」
筑紫「如果是喜欢的人制作的料理的话，里面的幸福能量会让料理变得比任何米其林三星都美味」
清史郎「哈哈，那想要成为筑紫酱男朋友难度可太高了」
筑紫「没有那回事。不管是什么料理，只要是男友为我做的我都会很高兴」
会话的气氛一下子活跃了起来。
公主抱（〇）
清史郎「筑紫酱有憧憬过公主抱吗？」
筑紫「嗯♪我想只要是个女生都会憧憬过」
筑紫「要是在婚礼上被公主抱的话，感觉就会幸福地哭出来」
清史郎「筑紫酱看起来好轻，感觉连我也能轻松地实现公主抱呢」
筑紫「学学学，学长要和我！？」
清史郎「抱起来后我就像摇摇篮一样慢慢摇到你睡着」
筑紫「那好像也……不错」
居然觉得可以啊！？
话题④
筑紫「这次能轮到我问了吗？」
清史郎「嗯，当然」
筑紫「那个，学长理想中的女生是哪种类型的……」
清史郎「理想中的啊……虽然感觉这不能算是答案，但对我来说喜欢的人就是我理想中的类型哦」
筑紫「哈哈，这种回答还真像学长」
筑紫「那，那我能不能再问一个……？」
清史郎「嗯？」
筑紫「学长有什么不是被其它女生……而是由我来做就会感到高兴的事情呢？」
清史郎（筑紫酱的话……我稍微说大胆点也是可以有的吧？）
巴掌
牵手
注视着我
做鬼脸
巴掌（×）
清史郎「巴…巴掌……」
筑紫「我死也不会这样做！」
清史郎「也，也是呢……」
清史郎（我为什么选了个这么奇怪的选项啊！？）
牵手（〇）
清史郎「要是你能牵住我的手的话……我想我会很高兴的」
筑紫「我，我知道了……」
筑紫酱说完就怯生生地牵住了我的手。
清史郎「……」
筑紫「……」
筑紫「那，那个……学长对不起」
筑紫「反倒是我开心了起来……」
清史郎（下定决心说出来真是太好了啊）
注视着我（〇）
清史郎「要是筑紫酱能注视着我的话……我想我会很高兴的」
筑紫「注，注视啊……好的我明白了」
清史郎「……」
筑紫「……」
筑紫「学，学长……」
筑紫「好像有点羞耻啊，好像光是注视着学长搞得连我也很高兴了……」
清史郎（下定决心说出来真是太好了）
做鬼脸（×）
清史郎「做，做鬼脸……」
筑紫「做，做做……做鬼脸！？」
筑紫「好像稍微有点……」
清史郎「没事的！？　你不用勉强自己的！？」
清史郎（因为太羞耻所以拜托了她奇怪的事）
判定为对话成功
筑紫「那，那个好像差不多该……」
清史郎「啊，抱歉！ 时间太长了吧！？」
筑紫「啊不是！？　不是这样……」
筑紫「……」
筑紫「好像再这样下去的话，我就没自信能停下来了……」
筑紫「所，所以说今天就到此为止吧！」
筑紫「但是，要是学长还想要我再做些什么的话……下次可以直接告诉我」
清史郎（今天真是心跳不已的一天）

◆map_tukusi_06
清史郎（嗯？　那是？）
那是筑紫酱吧。
明明平时都是躲躲藏藏的，今天居然光明正大的站在那里啊。
上去搭话
算了
算了
清史郎（看上去应该是有什么事吧？）
虽说多少有点在意，不过我还是没上前去搭话直接离开了。
上去搭话
清史郎「筑紫酱！」
筑紫「啊，学长」
清史郎「你怎么站在这种地方？」
筑紫「总觉得学长可能会到这里来，于是就在这里等等看了♪」
清史郎「像平时一样过来搭话就行了啊」
筑紫「平时都是我跟在学长后面，今天难得想要从前面好好看着学长呢」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「学，学长。要和我一起回去吗？」
清史郎「嗯，当然」
筑紫「嗯♪」
清史郎（好了，说点什么好呢？）
清史郎（试试问下筑紫酱一些问题吧？）
将来的梦想
考试
全校集会
心跳动作
将来的梦想（〇）
清史郎「筑紫酱将来有没有什么梦想？」
筑紫「有是有啦……」
筑紫「那个，说了你可不准笑哦？」
清史郎「嗯，我保证」
筑紫「想，想要成为出色的新娘」
清史郎「筑紫酱的话一定可以的。毕竟你一直以来都是那么出色啊」
筑紫「那，那个……虽然感觉好羞耻，但学长能这么说我好开心啊，诶嘿嘿……」
筑紫酱看起来十分高兴。
考试（×）
清史郎「今天有个突击测验，考得一塌糊涂……」
筑紫「我们班上周也考了，也是一塌糊涂……」
清史郎（结果双方都消沉了下来）
全校集会（×）
清史郎「今天的全校集会，学园长的发言真是啰嗦啊」
筑紫「啊哈哈……我有点贫血感觉都快倒了」
清史郎（这种半吊子的谈话好像调动不起气氛啊）
心跳动作（〇）
清史郎「异性做什么会让筑紫酱感到心动呢？」
筑紫「我想想看……」
筑紫「啊，果然是在男生缓缓解开领带会让我心动！」
清史郎「啊~，很多女生都这样说呢」
筑紫「哈哈，要是学长这么做的话绝对会感到心动的！」
筑紫「不过在学长身边每天都会让我心动不已就是了……」
和筑紫酱间的气氛活跃了起来。
话题②
筑紫「哈哈♪」
清史郎「嗯？　是想到了什么高兴的事情吗？」
筑紫「啊，也不是啦……」
筑紫「只是想到了最近不知什么时候开始像这样和学长一起放学回家已经变得理所当然了」
筑紫「啊！？　我当然指的是好的方面哦！？　没有不好的意思！？」
清史郎「哈哈，我明白的，你不用这么激动」
清史郎「我也是哦。最近一个人回去的日子也基本没有了」
筑紫「我也是……诶嘿嘿」
清史郎（话说回来，总觉得最近的筑紫酱……）
肌肉看起来变多了
笑容看起来增加了
看起来更可爱了
变得更开朗了
肌肉看起来变多了（×）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「？」
清史郎「比起之前肌肉看起来变多了……」
筑紫「哎哎哎哎！？」
清史郎「哈哈，我开玩笑的啦」
筑紫「学长时不时就欺负人……」
清史郎（好像逐渐偏题了）
笑容看起来增加了（〇）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「我怎么了吗？」
清史郎「比起之前笑容看起来增加了」
筑紫「那，那是因为学长一直都对我很温柔……」
清史郎「我也没有做特别的事吧？」
筑紫「哈哈，不是哦？对我来说就是特别的事♪」
筑紫酱的兴致高涨了起来。
看起来更可爱了（×）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「？」
清史郎（啊等一下……看起来更可爱了，这句话也太居高临下了点）
清史郎「对，对不起什么事也没有！」
筑紫「学长说没事的话就没事……吧？」
清史郎（让我再好好想想）
变得更开朗了（〇）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「我，我怎么了吗……」
清史郎「比起之前更开朗、更健谈了呢」
筑紫「哈哈，那是因为学长一直都陪在我身边听我讲话啊」
筑紫「而且跟学长说话感觉十分轻松，不知不觉就变得更加健谈了……」
筑紫「那个，学长不会嫌弃我太多话了吧？」
清史郎「才没那回事。倒不如说筑紫酱不找我聊天那就糟了」
筑紫「诶嘿嘿，果然学长对我真的很温柔♪」
筑紫酱看起来十分高兴。
话题③
筑紫「最初的时候我不是和学长说过其实我很不擅长应对男生吗？」
筑紫「所以说，我再次意识到果然学长对我来说是特别的存在呢」
清史郎「现在还是不擅长应对除了我之外的男生吗？」
筑紫「是的，只是稍微说上话就会紧张起来，眼睛也不敢对上……」
筑紫「那个，对不起……」
清史郎「为什么要道歉啊？　每个人都会有不擅长的事情吧？　只不过筑紫酱是刚好不擅长应对男生罢了」
清史郎「所以说你不需要道歉的」
清史郎「还有你能觉得我是特别的存在……我真的很高兴……」
筑紫「真，真是的……学长你真是」
筑紫「学长有不擅长的事情吗？」
清史郎「嗯……不擅长啊」
早起
女生
活着
早起（〇）
清史郎「硬要说不擅长的话……早起算一个吧？」
筑紫「哈哈，学长是个贪睡鬼呢」
清史郎「嗯嗯，到了冬天我每天都会睡到快迟到」
筑紫「冬天的话确实会那样呢。我也会赖在暖和的棉被里不想出来」
清史郎「没错没错。不过我的话不管是不是冬天都会睡到快迟到然后跑着来上课」
筑紫「哈哈，怪不得我经常都能看到学长跑着来上学的样子♪」
会话很活跃，筑紫酱看起来也十分开心。
女生（×）
清史郎「硬要说的话……女生算一个吧？」
筑紫「原来学长你一直没把我当女生看啊……」
清史郎（明明我只是开玩笑的，没想到她真的失落了起来）
活着（×）
清史郎「硬要说的话……活着算一个吧？」
筑紫「没，没事的！我一直都会陪在学长身边的！？」
清史郎（明明只是想开个玩笑而已，居然被认真的担心了）
话题④
筑紫「学长，你能稍微弯一下身子吗？」
清史郎「这样吗？」
筑紫「乖……乖……」
清史郎「小，筑紫酱你这是……」
筑紫「这是给每天都在努力着的学长的奖励♪」
清史郎「原来我有这么努力吗？」
筑紫「嗯♪　明明这么不擅长早起都能每天在迟到之前赶来学校上课，我觉得已经十分厉害了」
清史郎「谢，谢谢你……」
筑紫「哈哈，学长的头发很干爽，感觉摸起来很舒服」
清史郎「看我的反击」
抱住
做鬼脸
摸摸头
抱住（×）
清史郎「小，筑紫酱……那个，抱，抱抱……」
筑紫「抱？」
清史郎「抱歉我的手好像脱臼了……」
筑紫「那就赶紧去医院吧！？」
清史郎（我可真胆小啊……）
做鬼脸（×）
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「学，学长你的脸……」
筑紫「怎么变形了啊啊！？」
清史郎「只是鬼脸哦！？」
清史郎（我怎么会在这种时候做鬼脸啊）
摸摸头（〇）
筑紫「学，学长那个……」
清史郎「这是我的反击哦？这是对每天都那么努力的筑紫酱的奖励」
筑紫「我，我可没有那么努力啊……」
清史郎「那之前的家庭科发表会？」
筑紫「……我，我加油了」
清史郎「所以说这是奖励」
筑紫「那个那个……」
筑紫「谢，谢谢你……」
虽然很大胆，但是筑紫酱能高兴真的太好了。
判定为对话成功
筑紫「学长……」
清史郎「嗯？」
筑紫「能稍微听一下我的任性请求吗？」
清史郎「是怎么样的任性请求？」
筑紫「想请你再这样多摸下我的头……」
清史郎「这种事情才不是什么任性啦。倒不如请你提出点更任性的请求都可以」
筑紫「哈哈，比这个还任性的请求我目前还没有想到呢」
筑紫「但是，等到我想到的时候……」
筑紫「那时学长能好好的听从我的任性请求的话我想我会很高兴的……」
清史郎「嗯，我等你」
筑紫「哈哈，那我们可约好了哦？」

◆map_tukusi_07
清史郎（嗯？　那是？）
刚才楼道口里走出来就看见站在校门口前筑紫酱的身影。
看样子是在等着谁……
上去搭话
算了
算了
清史郎（万一要是在等朋友的话，我这样冒然上前去筑紫酱应该也会很困扰的吧）
今天没有向筑紫酱搭话，直接回去了。
上去搭话
清史郎「喂！筑紫酱！」
筑紫「学长！ 我在等你♪」
一看到我，筑紫酱就像摇着尾巴的小狗一样靠了过来。
看到她这么亲近我，我也感觉很高兴。
筑紫「学长学长，一起回去吧？」
清史郎「就是因为这个所以才在这里等我的吧？好啊，一起回去吧」
筑紫「～♪」
清史郎（好了，聊点什么好呢？）
清史郎（说来今天在教室里看到有一年级的在外面跑步呢）
清史郎（稍微聊点今天上课的话题吧）
体育
数学
物理
美术
体育（〇）
清史郎「筑紫酱今天下午的体育是跑马拉松吗？」
筑紫「是的……但是学长你是怎么知道的？」
清史郎「坐我的位置刚好能看到筑紫酱在外面跑步」
筑紫「啊哈哈……让你看到羞耻的地方了」
筑紫「我其实很不擅长跑马拉松……」
清史郎「而且是在校外转着圈跑，一直看着同样的风景很快就会腻了」
筑紫「就是说啊！至少也安排些景色好点的地方啊」
对话的氛围开始活跃起来。
数学（×）
清史郎「我今天第一节上数学，可我脑子还没睡醒听数学真的是很难受……」
筑紫「我懂我懂……而且要是这时被老师叫到的话感觉都快哭了……」
清史郎「唉……」
筑紫「唉……」
清史郎（两人都开始叹起气来）
物理（×）
清史郎「今天的物理课太难了实在是听不懂……」
筑紫「一想到我明年就要上连学长都听不懂的课……呜呜，头疼起来了」
清史郎（筑紫酱抱起了头）
美术（×）
清史郎「今天美术课的内容是画自画像，可我画得根本不像……」
筑紫「我虽然也有画过，但老师给的评价是太有个性了……」
清史郎（看来我们都不太擅长美术呢）
话题②
清史郎「景色好的地方啊……」
清史郎「啊，那么一说筑紫酱你有没有什么想去的地方？」
筑紫「想去能看见美丽海景的地方」
筑紫「像是冲绳啊，或者海外景点那种漂亮的海景，让人想去体验一下那种清澈见底的感觉～♪」
清史郎「啊哈哈，那筑紫酱的婚礼在有美丽海景的地方举行比较好吧」
筑紫「婚婚婚，婚礼！？」
筑紫「虽然是有点为时尚早，那种婚礼但确实是令人身心向往」
筑紫「那学长有没有什么想要去的地方？」
清史郎「嗯，我想想……」
筑紫的教室
花店
圣莉莉女子学院
筑紫的房间
筑紫的教室（〇）
清史郎「像是筑紫酱的教室？」
筑紫「我的教室？」
清史郎「因为我们学年不一样所以没有机会一起上课，要是能坐在筑紫酱旁边的话就能觉得是在一起上课了吧」
筑紫「和学长一起上课……」
筑紫「真是个好主意！　下次坐我旁边的同学请假的时候我就通知学长你哦！」
清史郎「这样绝对会暴露的吧！？」
筑紫酱很享受聊天的样子。
花店（×）
清史郎「花店吧？」
筑紫「呃，要不我们现在就去看看？」
清史郎「哈哈，开玩笑的」
清史郎（话完全没有说到一块去）
圣莉莉女子学院（×）
清史郎「像是圣莉莉女子学院？」
筑紫「我盯～……」
清史郎（被筑紫酱狠狠地鄙视了）
筑紫的房间（〇）
清史郎「筑紫酱的房间吧？」
筑紫「我我我，我的房间！？」
筑紫「要是学长能来玩的话我是很高兴的，但是……得容我先收拾一下！」
清史郎「哈哈，你不用这么慌张，我不会一声不吭突然就去拜访的」
筑紫「真是的……」
筑紫「那这样我就去学长的房间叨扰了哦？」
筑紫酱看起来很享受对话的样子。
话题③
筑紫「但是想到我第一次碰见学长的时候完全没有想到我们会是同一个学校的哎？」
清史郎「我也是我也是，没想到居然会这么巧啊」
筑紫「哈哈，那时学长分我那肉包子的味道我现在也没有忘记」
清史郎「我记得也不是什么特别的肉包子吧？　应该就是普通便利店里面有卖的那种」
筑紫「对我来说就是特别的，是我和学长一人一半的特别肉包子哦」
筑紫「那么一说现在我能和学长关系这么好，某种程度上也是多亏了那个肉包子吧♪」
清史郎「哈哈，缘分包子什么的听起来好像很有趣」
清史郎（筑紫酱的话会喜欢哪种肉包子呢？）
清史郎（想到平时都有在吃，应该是种普通的肉包子吧）
卡通包
超辣咖喱包
披萨包
超甜豆沙包
卡通包（×）
清史郎「最近好像有在卖那种小动物一样的包子呢」
筑紫「我每次买那种都会忍不住下口……」
清史郎（好像搞错话题了）
超辣咖喱包（×）
清史郎「之前我在便利店看到有种全黑的超辣咖喱包」
筑紫「那种东西才不是什么包子……是会伤害我舌头的凶器……」
清史郎「这么说你吃过啊……」
筑紫「是凶器……」
清史郎（好像唤醒了筑紫酱的心理创伤！？）
披萨包（〇）
清史郎「虽然肉包子也很不错，但是披萨包也很顶呢」
筑紫「我超喜欢披萨包的♪　特别是芝士拉丝的感觉太爽了……哈哇～」
清史郎「哈哈，那么说筑紫酱也喜欢披萨的咯？」
筑紫「是的♪」
筑紫「但是卡路里实在是太高了，很少会吃就是了」
清史郎「要是我邀请你一块去吃呢？」
筑紫「那，那真是……你太坏了」
筑紫「要是学长邀请的话，那我绝对是会去……」
筑紫酱的心情变得很不错。
超甜豆沙包（×）
清史郎「说来我有个朋友之前吃了个超甜豆沙包然后直接昏过去了」
筑紫「啊，我知道那个！我们班里有个人咬了一口，就慌忙去买茶了」
清史郎「看来我们还是不要轻易尝试的好……」
筑紫「是啊……」
清史郎（看起来她也不是那么极端的甜食党）
话题④
筑紫「要是我说要邀请学长一起去吃饭的话，那个……」
清史郎「那当然是OK的啦。啊，但是太贵的我会有些困扰」
筑紫「哈哈，那种店我从来没去过的，学长你就放心吧♪」
筑紫「那，那作为参考学长你能告诉我你喜欢的料理吗？」
筑紫「还，还有那种女朋友做出来很感动的那种料理！」
清史郎「料理啊，我想想看……」
杯面
亲手制作料理
青花鱼味增煮
便利店便当
杯面（×）
清史郎「男生的话当然是选杯面！！」
筑紫「老是吃那个的话会吃坏身体的！？」
清史郎（居然被筑紫酱给关心了）
亲手制作的料理（〇）
清史郎「女朋友亲手制作的料理的话不管什么我都会很开心哦？」
筑紫「那万一是学长不喜欢吃的呢？」
清史郎「吃！」
筑紫「要是端出的是失败料理？」
清史郎「吃！」
清史郎「如果是美味的料理那就再好不过了，但只要是为了我而努力做出了的，我又怎么能吃剩下！？」
筑紫「那学长的女朋友可真是太幸福了♪」
筑紫酱的兴致提高了。
青花鱼味增煮（〇）
清史郎「我身边的的朋友经常说我很喜欢青花鱼味增煮呢」
筑紫「啊，是这样啊。我也超喜欢爸爸做的青花鱼味增煮呢♪」
清史郎「居然是爸爸做饭！真是少见啊」
筑紫「啊哈哈……我，我爸爸对料理情有独钟」
筑紫「青花鱼味增煮啊……好，下次要请爸爸教我做！」
筑紫酱的兴致高涨了起来。
便利店便当（×）
清史郎「便利店的炸鸡便当！！」
筑紫「学长！……请好好吃饭吧！」
清史郎（被筑紫酱担心了）
话题⑤
筑紫「今天也知道了很多关于学长的事情♪」
清史郎「我也是哦。筑紫酱也告诉了我很多我不知道的」
清史郎「如果有筑紫酱测试的话我肯定会合格的！」
筑紫「哈哈，什么鬼」
清史郎「只要是我的事情，绝对有问必答」
筑紫「那，那我问了哦……学长有什么想让女朋友来做的事情吗？」
清史郎「想让女朋友来做的事情啊……」
用脚踩我
膝枕
女仆装
裸体围裙
用脚踩我（×）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「嗯，嗯……」
清史郎「我想让女朋友用脚踩我啊……」
筑紫「……」
清史郎「等一下我开玩笑的！我求你了不要哭啊！？」
清史郎（为什么我会选这种选项啊）
膝枕（〇）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「保，保密对吧……」
清史郎「我想要女朋友的膝枕……」
筑紫「哈哈，也不是什么好害羞的嘛♪」
筑紫「这种愿望的话一定会被女朋友轻松接受的啦」
清史郎「真，真的是这样？」
筑紫「至少要是我是学长的女朋友的话绝对会同意的……」
清史郎「谢，谢谢你……」
筑紫「不，不客气的……」
筑紫酱能接受我真的是太让我心动了。
女仆装（×）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「是，是什么？……」
清史郎「我想要看到我女朋友经常穿着女仆装的样子……」
筑紫「……主，主人……」
清史郎「呜，虽然太可爱了但我只是开玩笑的！？」
清史郎（虽然我是赚了，但总觉得搞错了什么）
裸体围裙（×）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「吞口水……」
清史郎「我其实想看女朋友穿着裸体围裙的样子……」
筑紫「……学，学长的裸体围裙」
清史郎「筑紫酱你怎么流鼻血了！？ 话说为什么会是我穿啊！？」
清史郎（到底为什么才会变成我来穿啊）
会話成功判定
筑紫「那，那个……要是学长不嫌弃我的话」
筑紫「我随时都能给学长膝枕的哦！？」
筑紫「但，但是但是……这可不是谁都可以的！因为学长是特别的所以……」
清史郎「谢谢你，筑紫酱想说的全都明白的」
清史郎「那，那个……要是等我什么时候想要膝枕的话能拜托筑紫酱吗？」
筑紫「……嗯♪当然可以♪」
筑紫「当，当然现在也是没问题的」
清史郎「等，等等！ 这里还是路边啊！？」

◆map_tukusi_end
■中途会话失败
筑紫「那，那个……我从这边先走了」
清史郎「啊，再见」
筑紫「嗯，今天真是谢谢学长了」
就这样我和筑紫酱分开，各自回家了。
■表现完美
筑紫「那个……学长要是不嫌弃的话还能像这样一起回去吗？」
清史郎「嗯嗯，当然。我一点都不会觉得嫌弃的」
筑紫「谢，谢谢你……」
筑紫「那，那么学校见」
清史郎「嗯，你自己回去要小心点啊」
就这样我和筑紫酱分开，各自回家了。
筑紫「已经到了哦」
清史郎「嗯，到了啊」
筑紫「学长今天真是谢谢你了」
筑紫「要，要是可以的话……」
清史郎「嗯，下次我们也一起回去吧」
筑紫「嗯！」
筑紫「再，再见！」
清史郎「嗯，拜拜」
我目送着筑紫酱小跑着离开了。
感觉今天又和筑紫酱更近一步了。
筑紫「啊，已经到车站了啊」
清史郎「是啊」
筑紫「学长，今天也谢谢你了」
清史郎「我才是，今天真的很开心」
筑紫「那真是太好了♪」
看着筑紫酱天真无邪的笑容让我也不禁开心起来了。
筑紫「那么学长，下次见！」
清史郎「嗯，再见」
我目送着筑紫酱离开了。
筑紫「学长！」
筑紫酱一边回头一边跟我挥手告别。
我也跟她一一挥手告别。
我们就这样一直重复着，知道我完全看不见筑紫酱的背影为止。
清史郎（感觉我们的关系更近了一步）
多亏了今天能够一起放学。
清史郎「今天就到这里吧」
筑紫「…………」
清史郎「筑紫酱？」
筑紫「那，那个学长！」
筑紫「下个周末，学长你有空吗？」
清史郎「哎？我也没有什么特别的事情啦」
尽管说出来很悲伤，但我周末的安排只有在家里打游戏。
筑紫「那这样的话，下个周末能不能……」
筑紫「能不能和我一起去约约约……约会呢！？」
清史郎「约会！？」
筑紫「啊哇哇。说得也是呢……学长的话就算是没有安排肯定也是很忙的吧」
没有安排怎么会忙啊。
清史郎「不是不是，我只是稍微被吓到了而已」
清史郎「嗯，好的。我们去约会吧」
筑紫「真的吗！？我，我好高兴」
清史郎「哈哈，看到你能这么高兴我也觉得开心起来了呢」
清史郎「那我们先想想看到时候要去哪里约会做些什么好吧」
筑紫「啊！ 那个……」
筑紫「因为是我提出了的，所以就请交给我来吧！」
清史郎「哎？ 这样的吗？」
筑紫「嗯，毕竟学长一直以来都很照顾我，这次就让我来为学长做些什么吧！」
筑紫「所以说，这次就交给我吧！」
筑紫酱说着挺起了胸膛。
清史郎「嗯，那就全权交给筑紫酱你负责了」
筑紫「嗯！请交给我吧！」
我们就这样讨论着约会的事情，直到今天分别。
清史郎（和筑紫酱去约会啊……）
要是能顺利的话就太棒了。

◆map_youka_01
清史郎（嗯……？那是……）
那个身影一定是阳佳。
清史郎（今天她是一个人吗…。）
怎么办，要向她搭话吗？
打招呼
先算了
先算了
清史郎（先算了吧。）
好，先去别的地方吧。
打招呼
清史郎「喂——阳佳！」
阳佳「嗯？啊，阿清」
清史郎「今天你一个人呀」
阳佳「是啊。我也不是一直和米莎亲在一起的」
清史郎「那要不要一起回去？」
阳佳「哎？嗯，可以哦」
阳佳「……」
阳佳安安静静地走在我身边。
清史郎（今天只有两个人，也不能一直这么沉默下去）
继续不说话
搭话试试
黙っておく（×）
清史郎「……」
阳佳「……」
沉默尴尬地持续了一阵子。
清史郎（当然会变成这样吧……）
清史郎（这次的行动似乎不是很正确……）
搭话试试（〇）
清史郎「话说我在班上有交到朋友」
阳佳「是坐你边上的秀吧？啊，还有五郎吗」
阳佳「你转来的那天的自我介绍实在是太“那个”了，真的害得我超级担心的」
阳佳「但不是也挺好的嘛。好不容易交到朋友，要好好对待他们哦」
清史郎「好的好的」
阳佳也有用她的方式担心我啊。
話題②
阳佳「既然交到朋友了，接下来的学校生活应该会更开心吧」
清史郎「确实。秀和五郎以外的同学也都很友善，真是太好了」
阳佳「然后呢？其他还有什么吗」
清史郎「啥意思？」
阳佳「不只是学校，你不是刚回到这儿吗？」
阳佳「各种地方都不一样了吧。或者其他你注意到的地方也行」
阳佳的变化
城市的变化
做鬼脸
阳佳的变化（〇）
清史郎「确实城市也变化挺大的，不过最让我吃惊的还是阳佳和以前不一样了」
阳佳「和以前比确实可能有点变化吧」
阳佳「毕竟你只是长高了而已，其他地方和以前一模一样，反而让我吓了一跳」
清史郎「行吧，我一成不变还真是对不起」
阳佳「哼哼，难道是闹别扭了？」
清史郎「你管我」
阳佳「像这种好懂的地方也和以前一样呢♪」
她还记得啊。
聊起怀念的话题，我和阳佳都不禁嘴角上扬。。
城市的变化（〇）
清史郎「隔了这么久回来，真的整个镇子都不一样了，还是有点震惊」
阳佳「嗯，毕竟车站附近也和以前不一样了」
阳佳「当时也没有那个大型商场是吧」
清史郎「对的。啊，不过商店街好像没什么变化，稍微让了我有了点安心感」
阳佳「哼哼，那边不管过多少年都不会变的」
阳佳「你要不要抽空去一下以前经常去的店，感觉也挺有意思的♪」
清史郎「确实啊，不知道大家还记不记得我～」
聊起怀念的话题，我和阳佳脸上都不禁挂上了笑容。
做鬼脸（×）
阳佳「突然怎么了啊你……」
清史郎「不，这是鬼脸……」
阳佳「我说的是你做鬼脸的时机也太奇怪了吧？」
清史郎（这次的行动似乎不是很正确……）
话题③
阳佳「说起这种话题，果然能让人感觉到我们是真的青梅竹马」
清史郎「不过其实我到现在还有点担心，我面前的阳佳到底是不是我青梅竹马那个阳佳哎」
阳佳「什么呀♪　我不就是我吗？」
阳佳「而且聊了这么久，也差不多反应过来了吧？」
清史郎「嗯，果然是我的青梅竹马没错」
阳佳「说起以前的事，你还有别的什么印象深的吗？」
粗点心店的话题
花店的店员姐姐
阳佳的父母
粗点心店的话题（〇）
清史郎「果然还是商店街的粗点心店吧？」
阳佳「果然第一个想到的是那个吧，以前我们每天都有去的」
阳佳「当时买那种带抽奖的点心，中奖的时候我们俩真的都超开心的对吧」
清史郎「好怀念！是那个巧克力棒吧？」
阳佳「对对对，当时买了很多都没中奖，结果最后两个人都把零花钱用完了……」
阳佳「哼哼，感觉说着说着我都想吃粗点心了♪」
清史郎「下次一起去吧，粗点心店」
粗点心相关的谈话出乎意料地热情满满。
花店的店员姐姐（×）
清史郎「说起来卖花的小姐姐长得很好看」
阳佳「男生怎么净记得这些东西……」
清史郎（这个话题似乎不对）
阳佳的父母（〇）
清史郎「果然还是叔叔阿姨吧」
阳佳「那时候我们家也近，夏天的时候一直有自己烤烧烤对吧♪」
清史郎「他们还精神吗？」
阳佳「嗯，爸妈都没怎么变，精神好得有点吵了都」
阳佳「他们都挺想见你的，你空的时候来我们家坐一下吧？」
清史郎「可以吗？」
阳佳「都现在了还拘谨什么呀，我们不是青梅竹马吗？」
和整个家庭都有交往果然是好事。
能被这么邀请，我也很开心。
对话的成功失败
阳佳「阿清完全没变嘛，我也稍微有点安心了」
清史郎「安心？」
阳佳「你看，你搬家以后我们都没怎么联系，而且完全没见面不是吗？」
阳佳「想到要隔这么久和你见面，我也有点紧张的好吗？」
清史郎「完全没看出来……」
阳佳「毕竟我一直都是扑克脸啦♪」

◆map_youka_02
清史郎（嗯……？那是……）
那个身影一定是阳佳。
清史郎（今天她是一个人吗…。）
怎么办，要向她搭话吗？
打招呼
先算了
先算了
清史郎（先算了吧。）
好，先去别的地方吧。
打招呼
清史郎「喂——阳佳！」
阳佳「嗯？啊，阿清」
清史郎「今天你一个人呀」
阳佳「是啊。我也不是一直和米莎亲在一起的」
清史郎「那要不要一起回去？」
阳佳「哎？嗯，可以哦」
清史郎（要聊点什么呢？）
果然还是先聊点我们俩都熟悉的话题吧。
卡拉ＯＫ
学校食堂
占卜
卡拉ＯＫ（〇）
清史郎「感觉之前的卡拉ＯＫ大家玩得都挺开心的」
阳佳「嗯，我也不经常和男生去，所以挺新鲜的」
清史郎「我都没想到，阳佳唱歌唱得那么好」
阳佳「哼哼，别看我这样，我还是经常和朋友去唱歌的♪」
阳佳「能听到我的歌声，你可得感谢米莎亲哦？」
看来她对卡拉ＯＫ的话题挺满意的。
学食（×）
清史郎「这之前我在学校食堂吃的猪排饭，真的好吃！」
阳佳「是吗，我都不怎么去食堂的」
清史郎「是吗……」
清史郎（没能聊起来……）
占卜（×）
清史郎「这之前我让五郎给我占卜了一下，他真的超准的！」
阳佳「这样啊。不过我不怎么相信占卜的」
清史郎（还是别聊这个话题了……）
话题②
阳佳「但阿清唱的也不差就是了」
清史郎「谢啦。但我唱的基本都是动画或者游戏的歌就是了」
阳佳「有什么不好的？好不容易大家一起去卡拉ＯＫ，唱自己喜欢的歌不就好了」
清史郎「但女生不会觉得尴尬吗……」
阳佳「我倒是觉得没关系」
不过阳佳和米莎亲也有唱双人合唱的那种歌，我最好也学一些大家都知道的曲子吧。
不然别人没都听过我唱的歌，觉得无聊，开始玩手机就不好了。
减肥
和米莎亲的关系
霹雳舞
减肥（×）
清史郎「女生为什么都那么想减肥呢」
阳佳「这种事情还是不要问女生比较好吧」
清史郎（还是不要继续聊这个话题了……）
和米莎亲的关系（〇）
清史郎「你和米莎亲玩的挺久了吧？去卡拉ＯＫ的时候也是，感觉你经常和她在一起哎」
阳佳「嗯，我和米莎亲是入学的时候认识的」
阳佳「在入学典礼的时候碰巧坐在旁边，聊了几句发现性格很合」
阳佳「然后分到了同一个班，然后就变得像现在的关系了」
阳佳「别看她那样，还是有很多可爱的地方的哦」
清史郎「真的假的啊，比如说呢？」
阳佳「哼哼，这就是属于我的秘密了～♪」
清史郎「卖完关子还不说的吗！」
阳佳满脸开心地说着。连我都能感觉到她们是真的关系好到亲密无间。
霹雳舞（×）
清史郎「阳佳快看，我特技的霹雳舞！」
阳佳「突然来这一出真的很冷哎……」
清史郎（这次的行动似乎不是很正确……）
话题③
阳佳「怎么怎么～？难道是看上米莎亲了～？」
清史郎「怎么可能啊！」
阳佳「别看她那样，其实还是挺受男生欢迎的。好像都被告白了好几次了」
阳佳「你如果是认真的，我也不是不能帮你一把？」
清史郎「我还是算了吧」
阳佳「嗯，我想想……你可以先和她聊聊喜欢吃的东西来拉近距离！」
清史郎「阳佳同学？您有听我说话吗！？」
喜欢吃的东西吗……。
我是听说很多女生比起甜的东西，其实更喜欢吃辣的。究竟是不是真的呢？
洗澡
手游
甜的食物
辣的食物
洗澡（×）
清史郎「你洗澡的时候都从哪开始洗？」
阳佳「你这问题如果问的不是我，完全就是性骚扰了哦」
清史郎「就算是问你也太失礼了，抱歉……」
清史郎（这个话题似乎不是很正确……）
手游（×）
清史郎「这之前开服的那个手游超级有趣的！」
阳佳「是吗，我都不怎么玩手游的」
清史郎（完全没法展开话题……）
甜的食物（×）
清史郎「话说，之前便利店在卖的大份奶油浓厚布丁真的超级甜，简直强！」
阳佳「大份奶油……感觉光听着就有点腻」
清史郎（好像反应不是很好……）
辣的食物（〇）
清史郎「昨天我妈买了包断魂椒风味的薯片，我尝了一口，真的比想的还要辣很多哎」
阳佳「啊，就是最近很火的那个吧？米莎亲经常在教室里吃，我也有吃过一片，确实很辣」
清史郎「经常……吃！？吃那个超辣薯片吗」
阳佳「哎，你不知道吗？其实米莎亲特别喜欢吃辣」
阳佳「她自己是说下午的课会困，所以用来提神的」
清史郎「是我的话，怕是连课都上不了了……」
阳佳「哼哼，如果吃坏了我会陪你一起去医务室的」
虽然好像是在拿我开玩笑，但她好像很开心，算了！
对话的成功失败
阳佳「和阿清聊着天，感觉回家的时间都变短了」
清史郎「什么意思？」
阳佳「哈……还真是和以前一样迟钝」
陽佳「就是说和阿清聊天很开心，听懂了吗？」
清史郎「嗯，嗯……谢啦」
陽佳「你脸红个什么呀，真是好懂♪」
清史郎「我自己也没办法控制脸红不红好吧！？」
陽佳「哼哼，不过我都夸你了，你再自信点也没事的♪」

◆map_youka_03
阳佳「阿清！」
清史郎（嗯？）
阳佳「嗯？你也是一个人回家吗？」
清史郎「也是？就是说你也一样？」
阳佳「没错，要一起回去吗？」
一起回家
还是算了
还是算了
清史郎「不好意思，今天……」
阳佳「是这样吗，毕竟谁都有想要一个人呆着的时候呢」
阳佳「那我就先走啦，明天见」
清史郎「嗯，明天见」
清史郎（那我也回去吧）
一起回家
清史郎「好啊，反正我也没其他事做」
阳佳「我也是。那就一起回去吧」
就这样，我和阳佳一起回家了
清史郎（要说些什么呢？）
嗯？感觉阳佳今天跟平时有点不同
美甲
最近发生的事
Ｖtuber（×）
清史郎「说起来最近班上有同学迷上了Vtuber」
阳佳「Vtuber啊，我不是很了解呢」
清史郎（阳佳对这个话题好像没什么兴趣啊）
美甲（〇）
清史郎「你今天的美甲跟平时似乎有点不一样？」
阳佳「啊，你发现了啊♪　其实我换了另外一种指甲油哦♪」
阳佳「稍微带有一点金色，看起来有种闪闪发光的感觉」
阳佳「阿清觉得我这个指甲油怎么样？」
清史郎「我觉得很适合你，很好看」
阳佳「嘻嘻，谢谢啦♪　虽然我之前都避免涂太引人注目的颜色，但偶尔试试也挺好的嘛」
看起来选择美甲这个话题是正确的。
最近发生的事情（×）
清史郎「……这件事你知道吧！秀和五郎听了之后都好像被戳中笑点了……」
阳佳「嗯~~~」
清史郎（完全不感兴趣啊……）
话题②
阳佳「不过没想到你还能注意到。虽然女孩子基本都会看到，但男生应该很少留意别人的指甲吧」
清史郎「嗯，一般来说确实如此。反正我觉得秀和五郎是绝对不会关注这个的」
阳佳「哈哈，确实」
清史郎「老实说我也是刚刚才注意到的，抱歉」
阳佳「没有必要道歉吧，毕竟你还是有留意到我的变化♪」
除了美甲以外，阳佳还穿了洋服和戴了首饰。果然她真的很会打扮。
然而令我吃惊的是她给我的印象跟以往截然不同。
喜欢的类型
乐器
绝对领域
时装
喜欢的类型（×）
清史郎「说起来你喜欢怎么样的男生呢？」
阳佳「随便问这种问题的话，女生会觉得你对人家有意思哦？」
清史郎（好像选错话题了……）
乐器（×）
清史郎「如果我也能帅气地弹吉他的话，应该会很受女孩子欢迎吧」
阳佳「动机不纯啊……」
阳佳「不过，我也觉得会弹吉他的男生是挺帅气的」
清史郎（我反而不知道怎么接话了……）
绝对领域（×）
清史郎「女孩子过膝袜和短裙之间的绝对领域超棒的对吧！！」
阳佳「怎么说呢，就算你说有多棒我也理解不了……」
清史郎（还是换别的话题吧……）
时装（〇）
清史郎「你对时装很讲究呢」
阳佳「当然了♪　我是那种比起追求流行款式，更喜欢根据自己喜好换着穿搭的类型」
阳佳「不过也有人为了寻求刺激才改变穿搭的。比如社团里有什么大型活动的时候」
清史郎「原来如此。确实穿戴着符合自己审美的衣服的话，会容易变得兴奋吧」
阳佳「对对！你很懂嘛♪」
阳佳「而且很多男孩子都注意不到这些细节，像你这样细心的人得分会很高哦♪」
因为我能注意到阳佳时髦的地方，她看起来很高兴。
话题③
阳佳「你明明看起来一直都呆呆的，没想到是有在好好地观察别人的嘛」
清史郎「呆呆的部分是多余的吧」
阳佳「嘻嘻，我这是在夸你啦」
清史郎「那真是谢谢了」
阳佳「啊，说起来明天好像会下雨呢。真讨厌啊，头发也不好打理……我应该好好确认天气预报的」
社团活动
头发
校园七不思议
社团活动（×）
清史郎「阳佳你不加入社团吗？」
阳佳「嗯ー现在还没有加入的打算吧」
清史郎（这个话题好像选错了）
头发（〇）
清史郎「你的发型总是很漂亮呢」
阳佳「是吧～♪　我每天都有用心地保养」
阳佳「就连吹风机，我用的也是对头发的保养有好处的款式哦」
清史郎「真厉害啊，我一直觉得只要能吹干什么款式都可以」
阳佳「不是不是♪　好的吹风机把头发吹干之后的感觉是完全不同的」
阳佳「你看，摸起来也会很柔顺」
阳佳撩起的头发一丝丝地，很顺畅地飘落下来
清史郎「哇！真的哎!」
阳佳「怎么样？想摸一下吗？」
清史郎「可以吗？」
阳佳「嘻嘻，果然还是不行~♪」
清史郎「到底怎样啊！？」
阳佳头发飘过来的香味令我稍微有点心动。
因为刚才捉弄了我，她看起来很高兴。
校园七不思议（×）
清史郎「我听五郎说过学校七不思议，实际上到底有没有呢？」
阳佳「嗯，我也不是很清楚……」
清史郎（这个话题并不能提起兴趣啊）
对话成功判定
阳佳「你看上去好像没太留意过我，但实际上却对我很清楚呢♪」
阳佳「都有点让我刮目相看了♪」
清史郎「你能这么说我是很高兴啦，但至今为止我在你眼里到底是个什么形象？」
阳佳「真的要我说出来吗？」
清史郎「果然还是当我没说！！不然我绝对会伤心欲绝痛不欲生的吧！？」
阳佳「你是以为我会说什么啊……」
阳佳「啊啊，难得我想重新看待你了啊～」
清史郎「对，对不起！？刚刚那个也当我没说！！」
阳佳「嘻嘻，真拿你没办法，这次是特别的哦」

◆map_youka_04
阳佳「阿清！」
清史郎「嗯？这个声音是」
阳佳「你一个人的时候走的也太快了吧，我都得小跑才能追上你」
清史郎「怎么了，出校门之前跟我打招呼不就好了么」
阳佳「嗯~总是我叫你，我也有点不爽」
清史郎「啥意思啊」
阳佳「不，什么都没有。你也是一个人的话要一起回去吗？」
一起回去
还是算了
还是算了
清史郎「啊，抱歉，今天……」
阳佳「是这样吗，虽然很可惜但也没办法」
阳佳「那下次一定要一起回去哦，拜拜」
清史郎「嗯！再见」
就这样看着阳佳走远。
清史郎（……我也去别的地方吧）
一起回去
清史郎「好啊，一起回去吧」
阳佳「太好了！那走吧~」
清史郎（要说些什么呢？）
清史郎「嗯……」
化妆
学校生活
季节
化妆（〇）
清史郎「你是换妆了吗？」
阳佳「哇，你居然能注意到我换了眼影了吗？」
清史郎「只是感觉啦」
阳佳「那也足够了~」
阳佳「前段时间喜欢的牌子出了新的眼影，所以我马上就买了」
清史郎「是这样啊，我觉得很适合你」
阳佳「嘻嘻，谢啦」
也许是因为被我注意到了所以很高兴吧，阳佳难得地向我摆出了没有遮掩的笑容。
学校生活（×）
清史郎「最近学校有什么变化吗？」
阳佳「嗯……没什么特别的呢ー」
清史郎（这个话题好像没法继续展开啊）
季节（×）
清史郎「说起来最近变热了呢」
阳佳「是啊，又会出汗，我的皮肤又比较弱，所以我不怎么喜欢夏天呢」
清史郎（阳佳对这个话题好像没什么兴趣啊）
话题②
阳佳「不过不管用多好的化妆品，最重要的还是自己皮肤的」
清史郎「确实我有听说过什么好上妆不好上妆的皮肤，果然有区别吗？」
阳佳「当然啦，睡眠不足的话第二天上妆程度也是完全不一样的哦」
清史郎「真的吗……我不化妆所以对此一窍不通啊」
阳佳「哈哈，毕竟是男生嘛~」
阳佳「我都有点想象不出来阿清化妆的样子」
清史郎「哎，你这是不是在损我！？」
阳佳「嗯~谁知道呢~？」
但如果我对真的化妆很了解的话，她绝对又会拿这个捉弄我吧。
美容
熬夜
盯着阳佳看
美容（〇）
清史郎「你的皮肤这么好，是每天都有好好地保养吗？」
阳佳「当然~熬夜是大忌，规律的生活才是保养好皮肤的关键」
清史郎「我从今以后也要注意一下了啊」
阳佳「这不是很好吗，不管是怎样的帅哥，皮肤要是特别差对女生来说也是一个减分点」
清史郎「从今天开始绝对不熬夜！！」
阳佳「和以前一样单纯啊。倒也不坏就是了」
阳佳「而且，能注意到女孩子这方面的辛苦的男生是十分少见的哦」
阳佳「阿清变得受欢迎也只是时间的问题吧」
清史郎「如果是真的就好了啊~」
总觉得阳佳心情很好。
被这样夸，我会不会变得有点得意忘形？
熬夜（×）
清史郎「不知不觉就会熬夜了啊～」
阳佳「我是基本不熬夜的，毕竟是美容的大忌」
清史郎「确实，对皮肤是不好」
清史郎（放弃这个话题吧）
盯着阳佳看（×）
清史郎「……盯～」
阳佳「突然怎么了？你的视线好恐怖啊……」
清史郎（这样不好吧……）
话题③
阳佳「如果你也对美容有兴趣的话我来教你吧」
清史郎「确实像电视节目出场的帅哥，皮肤都很好呢」
阳佳「还好吧，因为会用粉底之类的东西遮掩，所以不知道大家的皮肤是不是真的那么好」
阳佳「但是，皮肤好绝对不会是个减分点，所以我很推荐哦」
阳佳「阿清也是，什么时候像我一样拥有婴儿般水嫩的皮肤也不是梦♪」
清史郎（阳佳看起来很兴奋，要不要试着大胆地行动一下？）
摸一下阳佳的皮肤
摸头发
Ｖ系化妆
摸一下阳佳的皮肤（〇）
清史郎「稍微摸一下你的皮肤可以吗？」
阳佳「真拿你没办法。只对你是特别的哦……？」
清史郎「那就恕我冒昧……」
清史郎「呜哇！？真的好像婴儿的皮肤一样！！」
阳佳「是吧是吧♪　我被其它女孩子摸的时候也她们也经常会这样说呢♪」
清史郎「这样软软的感觉……真的是和我一样的皮肤？」
阳佳「哈哈哈，这是我努力的结果哦」
阳佳「只要肯努力的话阿清的皮肤也能变成这样」
阳佳「有着婴儿般皮肤的阿清，只是想想就觉得有趣啊」
清史郎「果然你是在损我！？」
太好了，阳佳很高兴。
摸头发（×）
清史郎「稍微摸一下你的头发可以吗？」
阳佳「为什么要在这个时候说到头发……」
清史郎（这种行为好像错了呢）
Ｖ系メイク（×）
清史郎「我的皮肤也要变成受欢迎的，那么干脆试试V系化妆吧！」
阳佳「我不喜欢这样的化妆所以别靠近我哦……」
清史郎（好像选错话题了）
对话的成功判定
阳佳「不过啊，为了变得受欢迎而努力也不是件坏事。有遇到困难的话随时都可以来找我哦」
清史郎「谢谢啦，到那时候就拜托了」
清史郎「阳佳也是为了受欢迎才每天都像这样努力的吗？」
阳佳「嗯~女孩子和男孩子稍微有点不同呢。当然，也有为了变得受欢迎而努力的女生就是啦」
阳佳「但我应该只是单纯喜欢化妆与时尚而已吧」
清史郎「那如果我像你一样喜欢的是化妆和时尚，而不是游戏的话，我已经变成了一个帅哥了吧……」
阳佳「这也有可能呢ー」
陽佳「不过，阿清继续像现在这样就好了。阿清还是不要太逞强才比较招我喜欢♪」

◆map_youka_05
清史郎（嗯？那边的是）
阳佳在那干什么……好像是在等谁的样子？
要怎么做？要去打招呼吗？
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（她看起来像有事一样，还是不要打扰她吧）
我顾虑着，悄悄离开了。
打招呼
清史郎「阳佳！」
阳佳「啊！阿清！！」
阳佳转过头看到我以后，露出了灿烂的笑容。这令我不禁有些心动。
清史郎「怎、怎么了？是在等谁吗？」
阳佳「哎？在等谁……」
阳佳「是在等你啦。因为最近都在这里碰到你，所以我想着你应该会来这边」
清史郎「我要是没来怎么办啊……在教室里叫我不是更好吗」
阳佳「你在说什么呢。就是因为在这里碰到才好吧♪」
清史郎「也是，作为喜欢上了放学的人也不是不能理解」
阳佳「好了，一起回去吧♪」
被阳佳有点强硬的邀请，今天和她一起走上了放学路。
阳佳「……就那样，结果米莎亲上烹饪课的时候把曲奇烧成了黑炭，还被老师训了话，真的很好笑」
阳佳「她在外面玩的时候也经常惹出乱子就是了」
清史郎「哈哈，那家伙是真的让人搞不懂」
今天阳佳真是健谈啊。我也要好好地接下话题。
和米莎亲的关系
料理
家政老师
辣妹
和米莎亲的关系（〇）
清史郎「你和米莎亲一般在哪里玩？」
阳佳「我想想，卡拉OK、购物等等，有很多地方呢」
阳佳「假期的时候我们也经常一起逛街」
清史郎「是吗，关系真好啊」
阳佳「当然♪之前去了新开张的咖啡店，那里的点心意外的好吃呢♪」
阳佳「下次我也告诉你那家店的地方吧」
清史郎「哦哦，好啊」
果然关于朋友的话题总是能聊得起来呢～
料理（〇）
清史郎「你在家会做料理吗？」
阳佳「当然了」
阳佳「普通的料理我也会做，不过我比较擅长做点心」
阳佳「之前做了一下苹果派，还挺好吃的哦？」
清史郎「苹果派啊，真厉害。弄得我也想吃了」
阳佳「嘻嘻，下次有机会的话，我在做的时候就让你尝尝味道吧♪」
清史郎「就只是尝味道而已？」
阳佳会做点心啊，女子力真高。
阳佳看着我的反应，抱着肚子大笑了起来。
家政老师（×）
清史郎「话说那个家政老师啊，长得也太好看了吧！」
阳佳「唉……男生果然天天只注意这些东西……」
清史郎（哎？）
清史郎（还是别的话题比较好一点）
辣妹（×）
清史郎「我对辣妹的印象就是不擅长做饭」
阳佳「哇……这不是偏见吗？」
清史郎（好像失言了）
话题②
阳佳「……总感觉阿清刚搬回来的那段时间太不真实了」
清史郎「嗯？什么意思？」
阳佳「你看，那时候我们不是好像有什么隔阂一样么。但是现在聊天就很自然」
清史郎「是啊，我最初的时候都不知道该怎么跟你搭话」
阳佳「什么意思啊，真好笑♪　你不用在意那么多的啦」
现在气氛不错，做些奇怪的事也没关系吧。
做鬼脸
摸头
故作认真
做鬼脸（〇）
清史郎「阳佳」
阳佳「嗯？突然间怎……」
阳佳「噗哈哈哈！你的脸怎么了啊！？」
清史郎「嘻嘻，这可是拼了命的想让阳佳笑之招牌鬼脸！」
阳佳「真是的～为了这种事拼命，像个笨蛋一样」
阳佳「啊啊，被阿清捉弄了。不过因为很有趣，我就原谅你啦♪」
好！成功把阳佳逗笑了
摸头（×）
清史郎「我说，我摸一下你的头可以吗？」
阳佳「就算是阿清我也会生气的哦？」
阳佳「记住啦，能做这种事情的只限于男朋友！」
清史郎（果然过火了吧）
故作认真（×）
清史郎（(`･ω･´)ｷﾘｯ！）
阳佳「嗯？眼睛进沙子了吗？」
清史郎「啊，不是，没什么……」
阳佳「？」
清史郎（使出浑身解数故作认真却没有被注意到啊）
清史郎（试试做其他事情吧……）
话题③
阳佳「总觉得很久没看过阿清做鬼脸了呢♪　我记得小时候你经常有做，我也经常被你逗笑呢」
清史郎「确实啊，好怀念」
阳佳「其实我妈妈偷偷地拍了照片，现在那些照片还在我家的相册里呢」
清史郎「为什么要拍那种照片啊？」
阳佳「嘻嘻，那可是长崎家拍得最好的照片哦，要不等等我拿给你吧~？」
清史郎「不必了！」
清史郎（小时候吗……想想真的和她经常在一起玩啊）
玩耍的回忆
再次做鬼脸
关于蛇的回忆
受伤的回忆
玩耍的回忆（〇）
清史郎「说到小时候，我们每天都会玩捉迷藏吧」
阳佳「有这回事呢♪　现在回想起来还真能每天都玩还玩不腻呢」
清史郎「阳佳当鬼的时候，感觉每次都是先找到我」
阳佳「想找到阿清很容易哦，你不是总是喜欢躲在狭窄的地方吗」
清史郎「狭窄的地方总会然我有种安心感……」
阳佳「你是猫吗……」
阳佳「不过，那时候每天光是和阿清一起就真的很开心了♪　虽然现在是没什么机会做这些事了」
沉浸在怀念的话题中。
再次做鬼脸（×）
清史郎「我说，这次我做这样的鬼脸……」
阳佳「不，已经够了吧……」
清史郎（第二次果然还是有点烦人了吗）
关于蛇的回忆（×）
清史郎「说起来，小的时候田间经常会出现蛇吧」
阳佳「你知道我很怕蛇的吧……」
清史郎（糟了，是这样吗）
受伤的回忆（×）
清史郎「说起来，我想起你小时候玩捉迷藏的时候摔倒了，流了不少鼻血」
阳佳「不要回忆这种事情啊！！」
清史郎（这个话题好像不对）
对话成果判定
阳佳「嘻嘻，总觉得想起很多以前的事情呢♪」
清史郎「只有青梅竹马才有的感觉吧」
阳佳「回家要不要久违地翻翻相册呢……里面应该还会有很多阿清做鬼脸的照片」
清史郎「还不止是一张吗！？」
阳佳「谁知道还剩下多少张呢？」
清史郎「等等那些照片可以给我没收掉吗？！」
阳佳「不～行♪即使是阿清做鬼脸的照片，对我来说依然是十分重要的回忆啦」

◆map_youka_06
清史郎（嗯？那个是）
难得能在校门前看见阳佳。
感觉她不是要想回去，好像是在等谁的样子？
怎么样，去打招呼吗？
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（她好像在等米莎亲，今天还是算了）
那就回去吧。
打招呼
清史郎（说起来，她之前也好像在这等过我）
清史郎「阳佳！」
阳佳「啊，阿清！你太迟来了吧」
清史郎「不不，迟到什么的，我们不是本来就什么都没有约吗」
阳佳「你说的倒是没错啦……」
阳佳好像有点不好意思。
清史郎「抱歉抱歉，是我错了。一起回去吗？」
阳佳「嗯！」
虽然是在半强迫的情况下跟阳佳一起踏上了归途……
但她能在校门前等我，真是令我感到高兴。
清史郎（要说些什么呢？）
也许能引起阳佳共鸣的话题会比较好。
辣妹
喜欢睡地板吗？
和米莎亲的关系
时装
辣妹（〇）
清史郎「你什么时候开始做那种头发和化那种妆的？」
阳佳「嗯~什么时候呢……我自己注意到的时候就是这样了」
清史郎「最开始碰面的时候我虽然有点惊讶，但当时也有感觉很适合你」
阳佳「什么嘛~　对青梅竹马的成长感到心动了？」
清史郎「我只是很坦率地说很适合你而已！」
阳佳「嘻嘻，开玩笑的啦。我知道阿清你不擅长说谎和恭维别人呢」
阳佳「……谢谢啦♪」
就是因为阳佳偶尔会有这样的表情，我才会心跳不已啊……。
喜欢睡地板吗？（×）
清史郎「阳佳喜欢睡床？还是喜欢睡地板？」
阳佳「为什么要问这种问题啦……」
清史郎（这个话题好像不对啊）
和米莎亲的关系（〇）
清史郎「阳佳成为辣妹，是受米莎亲的影响吗？」
阳佳「没有这回事哦，我们认识和时候都已经是辣妹了」
清史郎「米莎亲也是！？虽说我也想像不出来不是辣妹的米莎亲呢……」
阳佳「我懂我懂！她之前给我看了她小时候的照片，跟现在真的截然不同」
清史郎「真的假的，我很好奇哎」
阳佳「米莎亲从那时候开始就一直喜欢糖果，每天都会叼着根糖果，感觉这已经成为她的标志了呢」
清史郎「她是会给人一种很喜欢糖果的印象」
聊着关于米莎亲的话题，阳佳似乎也很开心。
时装（〇）
清史郎「辣妹总会给人一种引领时尚的感觉」
阳佳「是呢。特别是对这种流行的东西特别敏感。我也是一样，每个月都会买时尚杂志」
清史郎「我也应该不只是买漫画，偶尔也去买一下那些杂志会比较好吗……」
阳佳「我觉得挺好的。毕竟也能为自己的穿搭提供参考」
阳佳「男士的时装杂志也有很多种类，我待会找找看有没有适合阿清的」
清史郎「哦哦！谢谢！」
阳佳对于时装的话题反应不错呢。
我也稍微了解一下吧。
话题②
阳佳「阿清意外地会配合我的话题呢」
清史郎「嘻嘻嘻，论谈话能力的话我是不会输给任何人的！」
阳佳「那你转校第一天，自我介绍为什么会那么“那个”呢～？」
清史郎「不要再说这个了！」
阳佳「嘻嘻，感觉聊着聊着，肚子都有点饿了。虽然想着得忍耐到晚饭，但是如果进了便利店绝对会输给诱惑的」
清史郎（阳佳好像很注重自己的身材，看起来很辛苦呢）
身材
汽水
热小吃
节食
身材（〇）
清史郎「阳佳看起来身材这么好，是在这方面努力了吧」
阳佳「对啊，毕竟一不留神，体重就会……我才不想那样呢」
阳佳「啊，还有谢谢你说我身材好」
阳佳「就算夸我，我也不会请你吃什么的哦～」
清史郎「我也没有期待这样的事啊！」
阳佳「哈哈哈，那我就坦率地接受你的话吧」
被夸奖身材好，阳佳看起来心情好像变得很好。
汽水（×）
清史郎「喝了汽水之后肚子也能喝饱，不是挺好的吗？」
阳佳「我从来不喝汽水的你是知道的吧？？」
清史郎（糟了，是这样啊）
热小吃（×）
清史郎「便利店里的热小吃很美味啊」
阳佳「怎么就能跳到这个话题……？」
清史郎（糟了，应该要换个话题啊）
节食（×）
清史郎「你有在节食吗？」
阳佳「不要问女生这种敏感的话题啦！！」
清史郎（惹阳佳生气了……）
话题③
阳佳「阿清你也要注意不要太馋嘴哦，总是加餐的话，现在是没问题，但等到变胖再后悔就晚了」
清史郎「到那时候我还能说我这副身体是被爱着的」
阳佳「还在说什么傻话啊……真拿你没办法，我会帮你注意一下你的体型」
阳佳「总之，从今天开始，每天早上起床的时候向我报告一次体重，知道了吗？」
清史郎「那已经不是注意而是管制了吧！？」
阳佳「哈哈哈♪」
感觉气氛不错，在这里大胆地行动一下吧？
盯着阳佳看
握着阳佳的手
开始跳舞
摸阳佳的头
盯着阳佳看（〇）
清史郎（盯～）
阳佳「怎、怎么了……突然一直盯着我的脸看」
清史郎「抱、抱歉！果然会讨厌吗？」
阳佳「也说不上是讨厌，只是有点……」
清史郎「有点？」
阳佳「……」
阳佳「只是有点害羞，所以……」
我的心跳也稍微有点加速。
握着阳佳的手（〇）
清史郎「我说，阳佳，我可以牵着你的手看看吗？」
阳佳「牵手的话倒是没什么……」
清史郎「……」
阳佳「……」
阳佳「阿清先说想牵手的，所以你倒是说些什么呀……」
清史郎「那个……会不会讨厌这样？」
阳佳「不、不讨厌……」
阳佳「阿清想这样做的话，我也……」
下定决心行动真的太好了。
开始跳舞（×）
清史郎「Yeahhh！你看我怎么样！这个优美的机械舞！」
阳佳「嗯，嗯嗯……」
清史郎（她好像被雷到了……）
摸阳佳的头（〇）
清史郎「我说，阳佳，稍微给我摸一下头可以吗？」
阳佳「突然间怎么了……」
清史郎「抱歉！果然会讨厌吗」
阳佳「我又没有说讨厌啦……只是有点被吓到了而已」
阳佳「因为发型会崩所以不怎么想被碰，但阿清想摸的话我是没什么……」
阳佳「来，来吧……要摸的话就快点啦」
清史郎「那，那就……」
阳佳「……」
阳佳「怎、怎么样？」
清史郎「那、那个……头发很柔顺……」
阳佳「……笨蛋」
没想到她会允许我摸她头发，心跳的好快啊。
谈话成功判定
阳佳「真是的……有时候阿清是真的大胆」
阳佳「说实话，如果是除了我之外的女孩子的话，被吓跑我也不会觉得奇怪」
清史郎「抱歉，我会注意的」
阳佳「好了，不要失落了。我不是说了如果是除我以外的人吗？」
清史郎「就是说，如果是阳佳的话就没问题？」
阳佳「……！！」
阳佳「你自己领会吧……」

◆map_youka_end
■中途对话失败
阳佳「那就这样吧，我走这边了」
清史郎「好，再见」
就这样我和阳佳告别，回家了。
■完美
阳佳「有时像这样一起回去也不错呢」
阳佳「明天学校见啦」
清史郎「好，路上小心」
就这样我和阳佳告别，回家了。
阳佳「啊，我今天走这边」
清史郎「这样吗」
阳佳「今天谢谢了，我很开心」
清史郎「哈哈，能让你这样说我就满足了」
阳佳「嘻嘻，再见啦」
清史郎「哦！再见」
我目送着阳佳远去。
清史郎「哈哈，那家伙回头了好几次」
阳佳好几次回过头来向我招手，直到她消失在人群中。
清史郎（好了，我也回家吧）
感觉今天跟阳佳的关系又更进一步了。
阳佳「啊，已经来到车站了啊」
清史郎「时间过得真快啊」
清史郎「那么就在这里再见啦」
阳佳「……嗯」
清史郎「？　怎么了？」
阳佳「没什么。只是我今天还想一起再走一会儿呢」
清史郎「哎？」
阳佳「今天我直接回家，要不就这样一起走到我家附近吧？」
清史郎「阳佳没问题的话我倒没什么关系」
阳佳「嗯，那就这样吧♪」
阳佳的提议带来的是意想之外的放学的加时赛。
我们一直到家门前都很开心地谈话着，最终带着笑脸分别了。

◆map_yukiko_01
清史郎（嗯？　那是）
前方发现雪子前辈。
怎么办，上去搭话吗？
搭话
放弃
放弃
清史郎（嘛，算了）
她是在和新闻部的大家进行社团活动吧，也不能总打扰人家。
清史郎（去别的地方吧）
搭话
清史郎「雪子前辈」
雪子「哦！　公住君」
雪子「怎么了？　今天也是因为一个人很寂寞，所以来追我了吗？」
清史郎「偶遇而已。雪子前辈才是，怎么今天一个人」
雪子「是吗？　我们又不是一年到头都在一起，我一个人回去的次数还挺多的」
清史郎「好像第一次见到前辈一个人回去」
雪子「诶，是吗？　不是你搞错了？」
绝对不是。
雪子「算了。那我们赶紧走吧，学弟君」
清史郎「诶？　去哪？」
雪子「还去哪，你不是要回家吗？」
清史郎「是的，我正在回家的路上」
雪子「嗯，那就走吧」
哦，原来如此。我们已经算是在一起回家了。
清史郎「知道了，我们走吧」
雪子「好的好的」
清史郎「那么，要聊什么话题？」
雪子「之前大家一起去“那里”真开心啊〜」
清史郎（之前去的地方好像是……）
保龄球
攀岩
保龄球（〇）
清史郎「大家一起去打保龄球了呢！」
雪子「对对♪　我很久没打了，玩的好开心」
清史郎「但前辈不是打出了很多“全中”吗？」
雪子「嘿嘿，因为雪子前辈是万能的〜♪」
雪子「你最后不也打了个“全中”收尾吗？」
清史郎「只是最后一球而已」
雪子「结局好比一切都好。下次大家再一起去打保龄球吧」
太好了，雪子前辈很高兴。
攀岩（×）
清史郎「大家一起去攀岩了呢！」
雪子「攀岩？　是指，攀登岩壁吧？　你是不是把我和其他人弄混了？」
清史郎（好像是我搞错了）
话题②
雪子「我是第一次和男生一起去打保龄球」
清史郎「是这样吗？　对不起，美好的第一次只是和我这种人去」
雪子「没事，幸亏第一次是和你一起。如果没有你，大家也不会玩得那么欢」
雪子「当然，我也是♪」
清史郎「前辈……」
雪子「喂〜，不是前辈，叫阿雪前辈。或者叫雪子前辈吧〜　希望你能叫我的名字」
清史郎「对，对不起……雪子前辈」
雪子「嘻嘻，听话的学弟真可爱」
清史郎（说起来雪子前辈还擅长什么呢？）
打盹
学习
料理
打盹（×）
清史郎「感觉雪子前辈很擅长上课打盹而不被发现」
雪子「呣〜……虽然确实没被发现过」
清史郎「雪，雪子前辈？」
雪子「哼—」
清史郎（雪子前辈撅着嘴闹别扭了）
学习（〇）
清史郎「雪子前辈擅长学习吗？」
雪子「嗯，我也不是很清楚，应该算不上不擅长吧」
清史郎「顺便问一句你有不及格过吗？」
雪子「一次都没有吧？」
雪子「会问这个问题，难道你不擅长学习吗？」
清史郎「呃，有点……」
雪子「嘻嘻，学习上有什么不会的，不要客气尽管问我哦~」
雪子「毕竟我是前辈嘛♪」
清史郎「到时候就拜托前辈了」
雪子前辈很是开心的样子。
料理（〇）
清史郎「雪子前辈擅长料理吗？」
雪子「擅长不好说，但我喜欢做料理」
清史郎「难道是用冰箱里剩的东西来做饭？」
雪子「我会我会♪　比如说这些有剩余，那晚饭就吃这些吧♪」
清史郎「我觉得这已经算是擅长了吧！？」
雪子「哦，你在夸我吗？　真乖，真乖……」
清史郎「等下，雪子前辈摸我头的话，不就没意义了！？　反了吧！？　反了！？」
雪子「嘻嘻，在害羞呢。真可爱」
清史郎「听我说话啊！？」
不管怎么说，似乎把话题聊起来了。
话题③
雪子「嘻嘻，和你真是有聊不完的话题呢」
清史郎「与其说是话题聊不完，不如说是前辈一直在管我的闲事吧」
雪子「什么什么？　你难道不愿意吗？」
清史郎「不是，也有很多帮到我的」
雪子「真的吗〜？」
清史郎「真的！？　你看，我不是刚转校过来吗！？」
雪子「啊，确实是。那么，我是你特别的人吗〜？」
清史郎「那，那个……」
雪子「嘿嘿，调戏过头了♪　抱歉抱歉」
雪子「噗噗噗，真是清纯呢」
清史郎（咕……这样下去完全就是我单方面被欺负了。有什么能让雪子前辈害羞的方法……）
摸头
霹雳舞
变脸
盯着她看
摸头（×）
清史郎「我可以摸摸雪子前辈的头吗？」
雪子「不〜行♪　这种事只能让恋人做」
清史郎「但是雪子前辈不都摸我的头了？」
雪子「嗯，因为你是年龄小的学弟♪」
清史郎「这是什么道理！？」
清史郎（没能让雪子前辈害羞啊）
霹雳舞（〇）
清史郎「雪子前辈请看！　这技压群雄的霹雳舞！」
雪子「噢噢！　你还会跳霹雳舞啊〜♪」
雪子「我的朋友和熟人里没有会跳舞的，你真的好厉害！」
清史郎「快看，我还能这样回旋呢！」
雪子「啊哈哈，好厉害好厉害」
雪子「对了，机会难得，我想录个像给大家看♪」
虽然完全没有让她害羞，但把气氛带起来了。
变脸（〇）
清史郎「雪子前辈」
雪子「嗯？　怎么——噗，啊哈哈哈」
雪子「你那个表情是什么鬼！？　不，不行了，肚子疼」
清史郎「我还能这样变哦？」
雪子「啊哈哈，不行了……再做下去我会笑死的」
雪子「哈〜啊，你竟然有这种特技♪　啊哈哈，不行……一想起来就想笑」
虽然完全没有让她害羞，但成功把气氛带起来了。
盯着她看（〇）
清史郎「雪子前辈……盯〜」
雪子「嗯？　什么什么？　为什么盯着我的脸看？」
清史郎「盯〜」
雪子「盯〜」
清史郎「盯，盯〜……」
雪子「盯〜」
清史郎「……」
雪子「啊，视线移开了♪　嘻嘻，这样就是我赢了吧？」
雪子「而且你的脸那么红……真可爱~真可爱♪」
虽然让我害羞的程度更上一层，但好像成功把气氛带起来了。
对话の成功判定
雪子「哈，今天也欣赏到了你可爱的模样」
清史郎「你绝对把我当成笨蛋了吧？」
雪子「才没有。可爱也是一种魅力哦」
清史郎「是吗？　我觉得对男人来说，说他帅气比可爱更好」
雪子「男生或许是这样，但可爱也是受欢迎的因素之一哦？」
雪子「特别是你还有被动技能“哀伤的背影”，很受欢迎的！」
清史郎「你果然把我当笨蛋了吧！」
雪子「嘻嘻，没事。雪子前辈还会来找你玩的〜♪」

◆map_yukiko_02
清史郎（嗯？　那是？）
雪子前辈蹲在那儿做什么？
看起来应该是在拍猫咪的照片……。
在一旁看看
算了
算了
清史郎（贸然凑过去会打扰到她吧）
我为了不打扰的前辈，去了其他地方。
在一旁看看
为了不打扰到雪子前辈，我选择在一旁静静地看着。
雪子「好乖好乖~，真是好孩子~」
雪子「好，这张不错」
雪子「诶？哇啊！」
清史郎「你好啊，前辈」
雪子「诶？ 你一直在看吗？ 从什么时候开始的！？」
清史郎「刚刚才来的，雪子前辈你太过投入了」
雪子「啊啊，这样啊。 你是害怕会打扰到我啊」
雪子「很上心嘛，公住君。差不多也快交到100个朋友了吧？」
清史郎「我才没那种打算」
雪子「好，回家咯！」
清史郎「还真是随心所欲啊！」
就这样我被雪子前辈带着，离开了公园。
雪子「之前的“调查”真是开心呢」
清史郎（之前的调查我记得应该是……）
流行话题
购物中心
时尚穿搭
卡拉OK
流行话题（×）
清史郎「是关于学生中流行话题的调查吧！」
雪子「嗯？　我们有做过这种调查吗？」
清史郎（糟糕，我好像搞错了）
购物中心（〇）
清史郎「是去购物中心的那次调查吧！」
雪子「嗯嗯♪ 能参考到平时听不到的男生意见，大家都很开心呢」
雪子「当然我也很开心哦♪」
清史郎「不过，我这种外行人的意见也能成为参考吗？」
雪子「当然了♪」
雪子「啊〜……不过还真没想到你会喜欢那种涩涩的服装呢〜？」
清史郎「请不要捏造事实！？」
雪子「哈哈，穿帮了啊♪」
气氛活跃了起来。
时尚穿搭（〇）
清史郎「是关于受学生欢迎的穿搭调查吧！」
雪子「没错没错♪　至今都没怎么能得到男生的意见，有你在真的是帮大忙了」
清史郎「可中途就突然变成，受男生喜欢的服装调查了」
雪子「哈哈，是呢♪」
雪子「但那也是正经的调查♪　没有你在，调查可就无法进行了，得向你道谢」
清史郎「这点小事，需要帮忙随时找我就好」
雪子「哦，这可是你说的哦〜？　那下次可要让你陪我们四处调查咯♪」
气氛活跃了起来。
卡拉OK（×）
清史郎「调查了学生们喜欢的卡拉OK金曲排行榜对吧！」
雪子「啊？　我们有做过这种调查来着？」
清史郎（糟了，我好像搞错了）
话题②
雪子「啊，对了！ 下次买衣服的时候就请你来帮我选吧」
清史郎「诶，我来吗！？」
雪子「没错♪　想让雪子前辈穿的这种衣服……那种衣服……全都由你决定哦♪」
清史郎「全部由我决定……」
雪子「啊〜…现在肯定是在想那种涩涩的衣服吧〜？ 口水都快流出来了哦」
清史郎「我，我才没有……！？」
雪子「诶？ 居然一点都没有想过？」
清史郎「……我也就稍微想了想」
雪子「哈哈，我喜欢诚实的孩子♪」
清史郎（话说雪子前辈一般都会光顾些什么店呢？）
相机店
书店
运动用品店
相机店（〇）
清史郎「我看你天天都拿着相机，是会经常光顾相机店吗？」
雪子「嗯，经常去哦♪」
雪子「虽然一般都是去店里拜托修理和调试我的相机，但因为能看到各种各样的相机，平时也会去看看呢♪」
清史郎「难道是你家里有好相机吗？」
雪子「很可惜我只有这一台哦，相机可是很贵的」
清史郎「单反的话得多好几位数了……」
雪子「没错没错，所以即便很想要，但对于学生的钱包来说，实在是太不友善了」
雪子前辈看上去很开心的样子。
书店（〇）
清史郎「雪子前辈有经常去书店吗？」
雪子「嗯，我常去的哦♪」
雪子「我的话一般都是去看写真集呢」
清史郎「写真集……」
雪子「啊，你刚才绝对在想泳装之类的写真集吧〜？」
清史郎「啊哈哈，被发现了吗」
雪子「早露陷了♪ 不过才不是看那些呢。而是那种有许多地方的美景与大自然的写真集」
清史郎「啊啊，是这样啊！」
雪子「没能回应你的期待，真抱歉♪」
雪子前辈看上去很开心的样子。
运动用品店（×）
清史郎「雪子前辈有经常去运动用品店吗？」
雪子「嗯〜我不怎么常去那种店呢」
清史郎（额，好像猜错了）
话题3③
雪子「那你呢，你平时都去些什么店呀？」
清史郎「嗯，果然还是书店吧，经常去那里看漫画」
雪子「哦哦~不愧是男生」
雪子「我也是经常看漫画的哦，只不过是少女漫画居多罢了♪」
清史郎「我蛮少看那种类型的，好像少女漫画中“心动场景”会比较多吧」
雪子「没错没错！ 超多那种让人心跳不已的展开！！」
雪子「啊，机会难得，你也来整点什么呗〜？ 来吧，快让雪子前辈心跳不已吧！！」
总觉得这要求好难啊……
直接告白
握住她的手
抚摸她的头
微笑
直接告白（〇）
清史郎「雪子前辈……我，我一直都喜欢着你！！」
雪子「哦哦〜♪　直截了当的告白啊」
雪子「雪子前辈的评价是……」
雪子「心跳指数八十分♪　如果这是真正的告白，说不定会直接接受呢♪」
清史郎「哦哦」
雪子「没想到你居然能做到这种程度，雪子前辈感动得要哭了」
清史郎「总觉得我莫名受到了十分大的伤害」
姑且不管内容，雪子前辈貌似很开心。
握住她的手（×）
清史郎「那就看我握紧雪子前辈的手！」
雪子「嗯〜……想法不错，但有点不对呢」
清史郎（再想想看吧）
摸摸她的头（×）
清史郎「那就让我来摸摸雪子前辈的头！」
雪子「哦？ 不过雪子前辈的头，可不会就这样轻易让你摸哦」
清史郎（她轻轻躲开了我伸过去的手）
微笑（〇）
清史郎「雪子前辈……」
雪子「哦，居然向我微笑啊」
雪子「虽然看起来没有什么冲击力，但想要发自内心地微笑，可不是一件容易的事情」
雪子「你的这份微笑……」
雪子「心跳点数一百分♪　真是太棒了♪」
雪子「只要对女朋友使出你的满分笑容，肯定可以手到擒来！接下来就是实践操作了！」
清史郎「抱歉……我，我还没有女朋友」
雪子「……」
雪子「加油啊！！」
清史郎（虽然不知道为何反而被她鼓励了，但能看到她高兴的样子我也很满足）
判定为会话成功
雪子「那个，能稍微问个问题吗？」
清史郎「嗯，我会尽可能去回答的」
雪子「男生在什么情况下会心跳不已呢？」
清史郎「这个啊……」
清史郎「情况多种多样。但我觉得只要和喜欢的人在一起，就很心跳不已了」
雪子「和喜欢的人……」
清史郎「额，这好像算不上什么答案啊。抱歉抱歉」
雪子「这样啊，也就是说，你现在就在心动不已对吧！？」
雪子「居然神不知鬼不觉地就让小男生小鹿乱撞，我真是个罪孽深重的女人」
清史郎「请不要自说自话啊！？」
雪子「嗯？ 你没有感到心跳不已吗？」
清史郎「才没有」
雪子「真的吗？」
雪子前辈的脸缓缓向我靠近。
清史郎「才，才没有啊！」
雪子「啊哈哈，你脸好红哦~一点说服力都没有嘛~♪」

◆map_yukiko_03
清史郎（嗯？　那个是）
发现了走在前面的雪子前辈。
该怎么做呢，要上前去搭话吗？
搭话
算了
算了
清史郎（啊，还是算了吧）
应该是新闻部的社团活动吧，总去打扰也不太好。
清史郎（还是到别的地方去吧）
搭话
清史郎「雪子前辈，是打算回去了吗？」
雪子「啊，公住君」
雪子「嗯？ 今天也是因为很想见雪子前辈，才追上来的吗？」
清史郎「啊对对对，你说是就是吧。」
雪子「噢噢，够坦率！」
雪子「看在你这么坦率的份上，奖励你陪我一起回去怎么样？」
清史郎（额，就算我一开始不坦率地否定，最后她也会和我一起回去吧）
清史郎「好了，来聊些什么好呢？」
清史郎（机会难得，不如来打听下雪子前辈喜欢的口味吧？）
甜的
辣的
酸的
猎奇的
甜的（〇）
清史郎「雪子前辈喜欢吃甜食吗？」
雪子「嗯，当然喜欢♪」
雪子「可丽饼，布丁，还有蛋糕等等♪」
清史郎「说起来，前辈很喜欢自然公园的那家可丽饼店吧」
雪子「那家店超好吃的~，每次外出拍照总会去吃那里的可丽饼~」
清史郎「呃，那拍的照片不就都是可丽饼的了？」
雪子「呜，无法反驳」
雪子「下次我们一起去吧〜」
清史郎「是去拍照吗？！ 还是说去吃可丽饼！？」
雪子「都要！」
雪子前辈看上去很开心。
辣的（×）
清史郎「雪子前辈喜欢吃辣的东西吗？」
雪子「这得看有多辣吧…… 大众辣度的话，我觉得是最好的！」
雪子「这之上的话就不行了呢」
清史郎「哈哈，也是呢……」
清史郎（看来前辈并不擅长吃辣啊）
酸的（×）
清史郎「雪子前辈喜欢吃酸的东西吗？ 比如说梅干之类的？」
雪子「嗯〜能吃是能吃啦。但我不太喜欢呢」
清史郎（看来前辈并不太喜欢吃酸的东西呢）
猎奇的（〇）
清史郎「雪子前辈喜欢吃有些猎奇的食物吗（注：这里的“猎奇”指昆虫等恶心的食物）？」
雪子「猎奇的东西啊……比如说蝗虫佃煮之类的吗 ？」
清史郎「对对对！」
雪子「哈哈哈，那其实我还是有点兴趣的……」
雪子「不是常说，看起来越恶心，吃起来越香吗？所以说我还有点想试一下呢♪」
清史郎「雪子前辈可真勇……」
雪子「不过我去吃的时候，绝对会拉上你哦？」
雪子前辈看上去很开心。
话题②
雪子「我的秘密越来越少了诶」
清史郎「啊！抱，抱歉我胡乱问了那么多问题……」
雪子「没事的，像这样能对他人很上心什么的，我觉得非常好！」
雪子「所以说，以后你要是有什么想要了解的，都可以不必顾虑，直接来请教雪子前辈哦」
雪子「啊，我先说一下三围是……」
清史郎「我才不会问这个！？」
雪子「哈哈，开玩笑的啦」
清史郎「雪子前辈的玩笑还真是难懂啊……」
雪子「好啦好啦，你还有什么想要了解的吗？」
清史郎（对了……打听一下雪子前辈随身携带的“东西”吧……）
糖果
相机
糖果（×）
清史郎「说来雪子前辈一直都随身带着糖果吧？」
雪子「嗯？我虽然喜欢吃糖，但可没随身携带哦」
清史郎（完了！和米莎亲搞混了）
相机（〇）
清史郎「雪子前辈一直带着的相机，是什么时候买的呢？」
雪子「啊，这个啊？ 这是为了庆祝我考进现在的学校时买的♪」
雪子「在这之前我一直都是用手机拍摄的啦，不过父亲说是机会难得，于是就~」
清史郎「这样啊。不过我庆祝入学的时候也买了东西……只不过是游戏……」
雪子「好好，我觉得这样也很不错哦」
雪子「只要得到的是自己想要的东西，不就好了吗？」
清史郎「哈哈，确实」
谈话的气氛逐渐活跃了起来。
话题③
雪子「但是太好了呢」
清史郎「嗯？ 什么事情好啊？」
雪子「你能转到我们学校来真是太好了♪」
雪子「要是你没能转学过来的话，我们不就无法这样开心地聊天了吗？」
清史郎「确实，我在转学之前没想过会遇到这么好的前辈」
雪子「哦，这样恭维雪子前辈真的可以吗〜？」
清史郎「才没有恭维，我可是实话实说的」
雪子「哈哈哈，谢谢你哦♪」
清史郎（气氛渐渐变好了，要不再大胆点试试看？）
摸摸她的头
耍帅
高歌一曲
牵起她的手
摸摸她的头（〇）
清史郎「那个，要是让你困扰的话拒绝我也没关系……」
雪子「总之你先说说看吧？」
清史郎「我能摸摸雪子前辈的头吗？」
雪子「……」
雪子「你就那么想摸吗〜？」
清史郎「要，要是不行的话，果然还是算了！？」
雪子「好啦，请吧♪」
清史郎「真的可以吗？」
雪子「你不快点的话，雪子前辈可就要改变主意咯〜？」
清史郎「那就……」
雪子「……」
我摸了摸雪子前辈的头。
非常柔顺蓬松的触感，和男生那种乱糟糟的头发摸起来完全不同。
清史郎「……怎，怎么样啊？」
雪子「哈哈，才不告诉你♪」
结果反而是我心跳加速了……。
耍帅（×）
清史郎（耍帅！）
雪子「嗯？」
清史郎（耍帅帅！！）
雪子「（耍帅）！！」
清史郎（为什么雪子前辈也学我耍帅啊）
清史郎（总觉得有什么不对啊……）
高歌一曲（×）
清史郎「〜〜〜♪」
雪子「哦？」
清史郎「〜〜〜♪」
雪子「〜〜〜♪」
清史郎（为什么雪子前辈也唱起来了啊）
清史郎（总觉得有什么不对……）
牵起她的手（〇）
清史郎「那个，要是让你困扰的话，拒绝我也没关系……」
雪子「？」
清史郎「我能牵雪子前辈的手吗……？」
雪子「……」
雪子「你就这么想要牵我的手吗〜？」
清史郎「是，是的……」
雪子「哈哈，既然是可爱后辈的要求，我就只好满足咯♪」
轻轻地牵住了雪子前辈的手。
清史郎「……」
雪子「你的手……」
清史郎「嗯嗯……」
雪子「感觉好温暖」
清史郎（鼓起勇气牵起前辈的手，真是太好了！）
对话的成功与否
雪子「总觉得我们这样看起来就像是恋人一样♪」
清史郎「恋，恋人啊！？」
雪子「哈哈，你还真是容易脸红呢……不过我觉得很可爱就是了♪」
清史郎「难道说你又在捉弄我吗？」
雪子「哈，谁知道呢？」
雪子「开玩笑啦，我可是真心的哦~」
雪子「无论是觉得你可爱这点，还是觉得我们看起来像是恋人这点……」
清史郎「雪子前辈不觉得，如果被人误会的话，会很困扰吗？」
雪子「会困扰？ 为什么啊？」
清史郎「就算反问我，我也不知道啊……」
看着她这反应，估计也没有认真把我当作异性对待吧。
不过能这么朴素近人，说不定正是雪子前辈的优点。
雪子「哈哈，好开心啊♪」

◆map_yukiko_04
雪子「啊，喂~！」
清史郎（嗯？好像有谁在喊？）
雪子「喂~！ 喂~~！」
清史郎（难道是在叫我？）
雪子「芜湖呼~！」
清史郎（是，是在叫我吗！？）
看看是谁在叫我
拔腿就跑
算了
清史郎（总感觉好可疑……）
我头也不回地直接全力溜走了。
看看是谁在叫我
雪子「呀吼，是雪子前辈哦♪」
清史郎「我就知道」
雪子「最近总能碰到呢，果然是因为！ 你是故意在到处找我吧？」
清史郎「碰巧而已啦，碰巧」
……大概吧。
清史郎「话说你这叫声也太那个了吧？ 因为听起来太可疑，我差点就溜了」
雪子「啊，平时没有什么大声呼喊的机会啊，不经意间就上头了」
清史郎「你这样喊的话，只会让别人跑掉啊。这不就本末颠倒了吗」
雪子「但是你不是停下来了吗？」
清史郎「那是因为我听得出是雪子前辈的声音啊」
雪子「你看，那不就行咯♪」
总觉得话题被她巧妙地避开了。
雪子「好啦，走吧♪」
清史郎（要聊些什么好呢？）
雪子「我说，你搬过来也有段时间了吧，有没有什么特别喜欢的地方啊？」
清史郎（特别喜欢的地方……）
卡拉OK
自然公园
雪子前辈的身边
高地
卡拉OK（×）
清史郎「当然是商业街上的卡拉OK了！」
雪子「卡拉OK？ 嗯~确实那家不是连锁店……可我不是那个意思啦！」
清史郎（看来我是搞错了什么）
自然公园（〇）
清史郎「当然是自然公园了」
雪子「我懂！ 绿化很好，空气也很清新」
清史郎「而且时不时还有移动可丽饼摊，对吧？」
雪子「没错没错♪　诶，你是想说我是个贪吃鬼对吧〜？」
清史郎「啊哈哈，开玩笑的。不过我倒是真想和雪子前辈再吃一次可丽饼」
雪子「哈哈，既然这样，那我就饶了你吧♪」
雪子「代价就是到时候你来买单！」
清史郎「哇，你也太损了吧！？」
和雪子前辈慢慢地聊开来。
雪子前辈的身边（×）
清史郎「雪子前辈的身边！」
雪子「哦哦，居然来这招啊！ 你是看上了我的什么呢〜？」
清史郎「才不是那种目的啊！？」
雪子「真的〜？」
雪子「但我认为，除了我身边之外，还有更多的地方值得你去看哦〜？」
清史郎（看来得再想想了）
高地（〇）
清史郎「我还蛮喜欢高地那里呢」
雪子「哦，和我一样啊♪」
雪子「虽然去那里是挺花时间啦，但从那里看到的景色真的十分迷人」
清史郎「对啊，而且每逢日落之时，总会让人不禁看到入迷」
雪子「啊哈哈，夜晚的景色也很不错哦……从那里望下去便是万家灯火，而抬起头的话则是满空星辉」
雪子「啊，机会难得下次，我们一起去吧♪　相机肯定也是要带的♪」
清史郎「那我也把老爸的相机借来耍耍」
雪子「好主意♪ 到时候我来教你怎么拍照♪清史郎「那真是多谢了」和雪子前辈的聊天气氛活跃了起来。话题②雪子「也差不多该习惯这里了吧？」清史郎「是的，多亏了前辈们，我已经不会再迷路了」雪子「啊哈哈，那可真是太好了♪」雪子「啊，……但这样一来也稍微有点可惜呢」清史郎「怎么了？」雪子「这样一来，就不能带着你到处逛街了呢……」清史郎「不用在意的。只要能和前辈在一起，我都很开心」雪子「哦哦，这可是你说的哦〜？　那我可就不客气地拉你去逛街啦？」清史郎「哈哈，还请您手下留情」清史郎（倒是雪子前辈会想去些什么地方呢？）商店街海外购物中心商店街（×）清史郎「雪子前辈有什么想要去的地方吗？」雪子「嗯，比如说是去哪里呢？」清史郎「商店街啥的！」雪子「机会难得的话，还是更想出去看看吧……」清史郎（再想想看吧）海外（〇）清史郎「雪子前辈想要去海外看看吗？」雪子「想啊想啊♪　想要去看看那些在日本看不到的风景，然后全都拍摄下来」清史郎「要是有机会的话，会想去哪个国家呢？」雪子「嗯~北极或者南极吧？」清史郎「选的地方也太牛了……」雪子「啊哈哈，我是觉得要去就去最北或者最南♪」清史郎「总觉得很有雪子前辈的风格」雪子前辈看上去很开心。购物中心（×）清史郎「雪子前辈有什么想去的地方吗？」雪子「想要去的地方啊……比如说哪里呢？」清史郎「购物中心之类的！」雪子「太近啦，要去的话，还是想去些稍微远一点的地方啊」清史郎（再想想看吧）话题③雪子「你有去过海外吗？」清史郎「目前还没去过呢，国内旅行的话倒是有过几次」雪子「北海道！？　还是冲绳！？」清史郎「就算是国内也还是最北和最南啊……」雪子「哈哈，要是和你一起去旅行的话会是什么样呢」雪子「吃好多好多好吃的，然后一起拍照吗？」清史郎「也是啊，毕竟国内也有很多东西又好吃，景色又宜人的地方在」雪子「那么我们明天就出发吧？」清史郎「不用上学吗！？」雪子「哈哈，怎么看都是在开玩笑啦♪」雪子「那要是和我一起去约会的话，会是怎么样呢？」清史郎（和前辈一起啊……该要怎样约会才好呢？）成熟稳重的约会尽情玩乐的约会成熟稳重的约会（×）清史郎「要是和雪子前辈一起去约会的话，你会喜欢那种大人式的成熟稳重的约会吗？」雪子「大人式的成熟稳重的约会？比如说……？」清史郎「比如说……一起喝喝咖啡啥的？」雪子「嗯~那种约会还是等再稍微成熟点再说吧……」雪子「你看，果然还是想要那种能两个人都好好享受的啦」清史郎（还是再想想看吧）尽情玩乐的约会（〇）清史郎「说到约会的话，果然那种能让两个人都很开心的约会才是最棒吧」雪子「嗯嗯♪　毕竟是难得的约会，不能两个人一起好好享受的话，就太浪费了」清史郎「雪子前辈的话会喜欢怎样的约会呢？」雪子「我想想看……两个人逛逛街啊，看看街上店里玻璃展示柜上的商品什么的♪」清史郎「这么普通真的好吗？ 我还以为是要去些很时尚的餐厅吃饭什么的呢……」雪子「虽然那样也很开心啦，但我觉得约会的时候，两个人都保持原来的自己是最好的♪」雪子「而且，光是有喜欢的人陪伴在身边，就已经非常有意义了♪」我们周围的聊天气氛逐渐变好了。话题④雪子「那我再问你个问题哦♪」雪子「要是和我约会的话，你会怎样做我的护花使者呢〜？」清史郎「护花使者……啊？」雪子「那是当然啦，要是你不好好表现的话，不管去多么有趣的地方，都可能会闹得不开心哦」清史郎「呃...这我还真没想过啊」雪子「锻炼你的机会来了！♪ 来吧，告诉雪子前辈，你会怎样带领我去逛呢♪」普通地牵手恋人式牵手挽住她的手普通地牵手（×）清史郎「那，那就请让我牵住你的手吧」雪子「就这？」清史郎「呃，就这了……」雪子「嘟嘟~……很遗憾，我喜欢更加亲密的那种哦」清史郎（是暗示我要更大胆一点……吗？）恋人式牵手（〇）清史郎「雪，雪子前辈……不好意思了！！」我牵起雪子前辈的手，十指相扣。雪子「哦，这是恋人之间的牵手方式吗？」清史郎「果然是我做过头了吗！？ 对不起，我马上松开」雪子「不是哦，这样就好」雪子「还想着你会怎样做我的护花使者，这有点超出我的预期了……」雪子「该说是让我心里发痒呢，还是说让我有点心跳加速呢？实际牵起来时，真有点说不出的奇妙感觉」这氛围有点让人平静不下来……挽住她的手（×）清史郎「那，那就……把手腕起来」雪子「是打算手挽手吗？」清史郎「嗯，我是这么打算的……」雪子「嗯嗯，这样做确实很有绅士风范，会让人产生好感的啦。但是我的话，还是希望你能再放开一点」清史郎（总觉得难度好高！？）判断为对话成功雪子「心跳加速、心跳加速……」清史郎「那个雪子前辈……你这是」雪子「是你心跳的声音哦♪」清史郎「果然！？　等等，怎么可能牵个手就能感受到对方的心跳！？」雪子「虽然我是听不见啦~　但一看你表情我就明白了♪」清史郎「……毕竟我也是健全的男生啊」雪子「哈哈，看来我赢你一分呢」清史郎「那雪子前辈呢？」雪子「好♪　今天就到此为止」清史郎「诶诶！？」前辈干脆利落地就把手松开了。清史郎「诶，雪子前辈难道一点也没有心跳加速吗！？」雪子「噗噗。你这种直男行为是要扣分的哦！」虽然被她转移了话题，但我们之后的聊天也很开心。

◆map_yukiko_05
雪子「喂~公住君」
清史郎（嗯？是在叫我吧？）
雪子「嘿，开心吧。是雪子前辈哦~？」
清史郎「我，我才不是特地在找雪子前辈呢！」
雪子「…………」
雪子「死傲娇？」
清史郎「才不是！」
雪子「算了，所以说你有急事吗？」
没有急事
有急事
有急事
清史郎「很遗憾，我今天确实有点急事」
雪子「诶诶！？」
居然这么吃惊！？
雪子「这样啊，那可真是不巧……」
雪子「你也长大了啊〜……」
虽然吐槽得有点晚，但这个人一直以来都把我当成什么了啊！
雪子「雪子前辈可是你的姐姐！要好好地见证后辈的成长！」
雪子「一路顺风哦！ 姐姐祝你心想事成！」
清史郎「谢，谢谢」
宛如将要离开故乡的送别桥段一样，雪子前辈目送着我离开了。
没有急事
清史郎「也没有什么急事啦……」
雪子「这样啊，这样啊」
雪子「那今天雪子前辈就来陪陪你吧，不用担心哦~」
虽然觉得她是有点爱操心，但能跟雪子前辈一起回去的话，我还是很开心的。
清史郎（好了，聊些什么好呢？）
清史郎（话说，聊点上次和前辈一起去“那里”拍照的经历，也很不错呢）
自然公园
高地
自然公园（〇）
清史郎「上次的自然公园拍摄之旅，还真是开心啊」
雪子「嗯嗯，你能体会到拍摄的乐趣，我也很开心♪」
清史郎「我从没考虑过摄影方面的事，所以也觉得很新鲜」
雪子「要是你真心感兴趣的话，随时可以来和我说哦？」
雪子「不过我也并不是那么擅长就是啦」
清史郎「不不不，我觉得前辈已经非常擅长了」
雪子「哈哈哈，你这样夸我感觉也不错〜♪」
雪子前辈看上去很开心。
高地（×）
清史郎「之前的高地摄影，有拍到很多不错的照片啊」
雪子「哦呀哦呀〜？ 居然和除我以外的人去拍照了啊〜？」
雪子「前辈我好伤心哦……呜呜呜」
清史郎（糟糕，我好像记错了啊）
话题②
雪子「之前和你一起拍的照片，全部都打印出来，挂在房间里了哦♪」
清史郎「真，真的假的……」
雪子「真的♪　妈妈也夸我拍得很棒呢！」
雪子「啊，还说了下次要我好好介绍一下你诶♪」
清史郎「等等……我觉得雪子前辈的母亲绝对是搞错了什么？」
雪子「啊哈哈，到底是搞错了些什么呢〜？ 能告诉我吗？」
清史郎「看你这副表情，绝对是知道的吧！？」
雪子「没有哦，我什么都不知道哦♪」
清史郎（呜……这样的话，看我来让你好好害羞一番！！）
牵住她的手
贴近她的脸颊
牵住她的手（〇）
清史郎「雪子前辈？……能，能伸一下手吗」
雪子「嗯？　这样吗？」
我出其不意地牵住她的手。
雪子「……」
清史郎「怎，怎么样啊！？」
雪子「哈哈，你是觉得这样就能扳回一局吗？」
露馅了！？
雪子「哼哼，可惜。这种程度还不足以打败雪子前辈我哦」
雪子「但是我不否定你付出的努力，就奖励你保持这样吧♪」
虽然到头来又输给她了，但只要雪子前辈能开心就好。
贴近她的脸颊（×）
清史郎「雪子前辈……」
雪子「哈哈，居然把脸靠得这么近♪ 那我也来」
清史郎「等下！？前辈你再靠近的话就……」
雪子「哎呀呀〜？　这就不行了吗〜？」
清史郎（本想着让前辈娇羞的，怎么到是我害羞了起来）
話題③
雪子「啊哈哈♪」
清史郎「前辈看起来心情很不错啊？」
雪子「因为能和可爱的后辈这样手牵手哦」
清史郎「啊，你不要再说下去了！」
雪子「哦呀〜？　明明是你自己牵过来的，可为什么你连耳朵都红了呢〜？」
雪子「好了，就不欺负你了，今天先到此为止吧♪」
清史郎「今天，而已……」
雪子「比起这些我有事情想要问你哦」
清史郎「什么事？」
雪子「要是你交到了女朋友，会想让她做些什么呢？」
清史郎「你还真是突然啊喂！？」
雪子「好嘛好嘛，快告诉我嘛」
清史郎「女朋友啊……让我想想看」
约会
让她为我下厨
约会（×）
清史郎「果然是约会吧？」
雪子「交到女朋友的话，和她去约会不是常识吗〜？」
清史郎「啊哈哈，好像也是……」
清史郎（再想想看吧）
让她为我下厨（〇）
清史郎「虽然很老套，但我希望我的女朋友能亲手做饭给我吃」
雪子「要抓住男人的胃！ 从前的老话都这么说呢，我妈妈也经常这样对我说哦」
雪子「那要是我用我的厨艺抓紧了你的胃，不就成你的女朋友了吗〜？」
清史郎「等等，你跳得太快了吧！？」
雪子「可惜，我不介意这点哦」
雪子「啊，要不下次我做给你吃吧？」
清史郎「真的可以吗？」
雪子「只要你求我：『我非得要吃可爱的雪子前辈的亲手料理不可』♪」
清史郎「这也太强人所难了吧！？」
对话的气氛渐渐活跃了起来。
话题④
清史郎「啊，那我也来问问你。还是刚才那个问题，要是前辈交到了男朋友的话，会让他做些什么呢？」
雪子「嗯~也是呢……回答的太普通也很没劲啊」
雪子「好，这里就让你猜一下吧♪」
清史郎（雪子前辈想和男朋友做的事情是……）
陪睡
锻炼肌肉
陪睡（〇）
清史郎「当然是陪睡啦！」
雪子「陪睡啊，嗯~同床共枕好像也不错诶」
雪子「总觉得，在睡觉的时候也能看到喜欢的人，真的超级幸福」
清史郎「我懂我懂，但换做我的话，绝对会兴奋到睡不着的」
雪子「啊啊，那可真是少女啊。装作睡着了的样子，偷偷去看男朋友的脸蛋什么的♪」
雪子前辈的兴致逐渐高了起来。
锻炼肌肉（×）
清史郎「当然是锻炼肌肉啦！」
雪子「喂喂〜玩烂梗可不行啊？」
清史郎（还是认真点吧）
话题⑤
雪子「但是，因为不知道自己睡着后的样子，所以被看到的话，或许会有点羞羞」
清史郎「前辈的睡脸，我觉得肯定会很可爱！」
雪子「哈哈，你是想让雪子前辈心动才特意这么说的吧？」
雪子「嗯嗯，凭你的这份心意，就让我来奖励你朵小红花吧♪」
雪子「但即便是你，也不能偷偷溜进我家看我的睡脸哦？」
清史郎「你觉得我是那种人吗！？」
雪子「少女的房间可不是这么轻易就能进去的」
清史郎（前辈的房间……到底会是怎样的呢？）
很多玩偶的房间
煞风景的房间
很多玩偶的房间（〇）
清史郎「总觉得雪子前辈的房间肯定堆满了很多玩偶吧」
雪子「不愧是你~ 雪子前辈粉丝俱乐部NO.1可不是吹的♪」
清史郎「我可不记得我有加入这样的俱乐部啊！？」
雪子「别害羞别害羞♪　我的房间里确实有很多玩偶哦♪」
雪子「啊，要不你也来猜猜看，那些玩偶都是些什么动物吧？」
清史郎「嗯~……猫？」
雪子「嗯，我决定了。你就是雪子前辈粉丝俱乐部的NO.1！！」
清史郎「所以说是我猜中了吧……」
雪子「猜对了♪　你这家伙〜♪　该不会是来偷窥了吧〜？」
雪子「……你没来偷窥吧？」
清史郎「不要突然变得这么认真啊~！ 我可是连前辈家住哪都不知道啊！？」
煞风景的房间（×）
清史郎「按照我的印象，应该会是那种很奇怪的房间吧？」
雪子「居然说少女的房间很奇怪，没收刚刚奖你的小红花哦~？」
清史郎（我的小红花被没收了）
判定为对话成功
雪子「但是你居然能猜的出来我有猫猫玩偶呢？」
清史郎「毕竟我一直都有看见前辈在拍小猫的照片，所以说总感觉是会有」
雪子「哈哈，你有好好记着啊」
雪子「我也是，关于你的事情我也都记得很清楚哦。无论是和新闻部的人一起去玩也好，来帮忙调查也好，还有像这样两个人一起放学回家都好，全部全部……」
雪子「当然，之后的事情我也会全部记下来的」
雪子「和你在一起的回忆，对我来说是十分珍贵的东西啊！」
清史郎「嗯，我也是！」
雪子「哈哈，我能有你这么棒的后辈真是幸福呢♪」

◆map_yukiko_06
清史郎（嗯？　那是……）
在校门口看到了雪子前辈。
清史郎（是在等新闻部的朋友们吗？）
过去搭话
算了
算了
清史郎（还是不要去打扰新闻部的社团活动吧）
好了，回去吧。
过去搭话
清史郎「雪子前辈？」
雪子「啊~你才来啊！」
清史郎「诶？诶？」
雪子「真是的，居然让前辈等你，要不要我教教你什么是尊老爱幼啊？」
清史郎「原来是在等我啊？ 你直接用手机联系我不就好了」
雪子「因为那样子做的话，感觉会让人误解？」
清史郎「难道你直接这样等我就不招人误解了吗……？」
雪子「才才才才不会啦！！」
雪子「好，好啦~！ 赶紧回去吧！」
雪子前辈已经开始啪嗒啪嗒地走起来了，于是我也紧接着跟上去了。
清史郎「…………」
雪子「…………」
清史郎（要聊点什么好呢？）
清史郎（其实我很早就想问问看了，雪子前辈到底会喜欢什么类型的男生呢？）
桀骜不驯型
时尚型
年下型
年上型
桀骜不驯型（×）
清史郎「雪子前辈喜不喜欢那种比较狂野，比较桀骜不驯的人呢？」
雪子「狂野就是指那种，　动不动就把上衣撕碎的类型吧？　我实在是不太喜欢呢」
清史郎「雪子前辈对于狂野的定义，实在是太过狂野了……」
清史郎（看来这种类型是不能打动雪子前辈的啊）
时尚型（×）
清史郎「雪子前辈喜欢那种时尚潮男吗？」
雪子「嗯……时尚潮男大概不能算是我的菜？」
清史郎（看来这种类型是不能打动雪子前辈的啊）
年下（〇）
清史郎「雪子前辈喜欢年下型的男生吗？」
雪子「怎么了，突然这么问？ 难道是很在意我喜欢的类型吗？」
居然这么兴致勃勃！？
雪子「很在意自己憧憬的前辈所喜欢的类型里，包不包括自己吧？」
雪子「没问题的。你已经是我非常可爱的后辈了♪」
虽然这不能算是我想要的回答，不过好像也不错。
年上型（×）
清史郎「雪子前辈喜欢年上型的男生吗？」
雪子「年上啊。年上……嗯，果然我对老爷爷什么的，还是提不起兴趣呢」
清史郎「这也年上过头了吧！？」
清史郎（看来这种类型是不能打动雪子前辈的啊）
话题②
雪子「那你会喜欢什么类型的女生呢？」
雪子「发型是长发？短发？ 身材呢？ 性格呢？ 啊，还有还有最最不能让步的是哪一方面呢！」
清史郎「你这问的也太详细了吧！？」
雪子「因为我很在意嘛♪」
清史郎「啊，啊...那回答就……有很多了，首先从我喜欢的发型长短开始，可以吗？」
雪子「嗯，当然♪」
清史郎（我喜欢的发型长短啊……）
和雪子前辈差不多长的
光头
长发
短发
和雪子前辈差不多长的（〇）
清史郎「我喜欢和雪子前辈差不多长的……」
雪子「这，这样啊……喜欢和我头发差不多长的发型啊」
清史郎「前辈怎么看起来一副很高兴的样子？」
雪子「诶！？　没有，才……才没有啦！！」
清史郎「真是这样吗？ 我看你都笑得合不拢嘴了？」
雪子「哪里有？」
清史郎「不要这样靠做鬼脸来糊弄我啊！」
看她的反应……姑且，还算不错吧？
光头（×）
清史郎「光，光头吧？」
雪子「和尚控？」
清史郎「才不是啊！？」
话说和尚控是什么XP啊！
清史郎（再认真点回答看吧）
长发（×）
清史郎「果，果然还是长发吧？」
雪子「…………」
清史郎「诶！？　怎么一脸失落的样子？」
雪子「…………」
清史郎（这里还是适当地挽救下局势吧）
短发（×）
清史郎「果，果然还是短发吧？」
雪子「那我算是短发吗？」
清史郎「都能扎马尾了，这已经不算是短发了吧？」
雪子「这样啊。短发……短发啊……」
清史郎（雪子前辈好像开始自闭了）
话题③
雪子「我也喜欢你这样的发型哦♪ 觉得非常适合你」
清史郎「谢谢，不过我从以前开始，就没怎么变过发型了」
雪子「是这样啊？ 真想看看你小时候的样子呢」
清史郎「倒是有那时候的照~」
雪子「我要看我要看♪」
清史郎「啊，我都还没说完啊……」
雪子「小时候的话，肯定很天真烂漫吧，完全没有预料到悲剧会降临在自己身上……」
这人说的是什么话啊……
清史郎（话说，雪子前辈小时候会是什么样的呢？）
关于学习
关于食物
关于玩耍
关于学习（×）
清史郎「雪子前辈小时候热爱学习吗？」
雪子「不能算是讨厌吧」
清史郎「真厉害啊……我从小就不擅长学习」
雪子「不，不要难过啦！？ 现在开始，从现在开始也不晚的！！」
清史郎（怎么反而被雪子前辈给安慰了？）
关于食物（〇）
清史郎「雪子前辈小时候有什么爱吃或者不爱吃的吗？」
雪子「嗯，有的♪ 虽然现在没问题了，但我小时候可讨厌吃青椒和胡萝卜了」
清史郎「我也是我也是。不过不知道从什么时候开始，就一下子都能接受了……总觉得很奇妙啊」
雪子「乖~ 乖~……」
清史郎「哎？ 干嘛突然摸我头啊！？」
雪子「嗯？这是给不挑食的你的奖励哦♪」
清史郎「谢，谢谢……」
雪子「哈哈，乖~乖~……」
虽然不清楚怎么回事，但总之前辈高兴就好。
关于玩耍（×）
清史郎「雪子前辈小时侯都爱玩些什么呢？」
雪子「嗯~……捉迷藏吧」
雪子「但是，我好像因为太能藏了。最后大家都找不到我，只好各回各家了……」
雪子「呜呜……」
清史郎「对，对不起！ 居然问了你这种多余问题！？」
清史郎（让雪子前辈回想起不好的事情了）
话题④
雪子「你的头发摸起来好舒服啊」
清史郎「前辈喜欢摸我的头吗？」
雪子「嗯♪　虽然之前没能注意到，但好像很喜欢♪」
雪子「啊，但你可别会错意哦？　雪子前辈喜欢的只是你的头而已♪」
清史郎「好过分啊！？」
雪子「哈哈♪」
雪子「乖乖……乖~乖~……」
清史郎（该怎么办？一直被她牵着鼻子走也太丢人了……）
反摸她的头
牵住她的手
原地跳舞
反摸她的头（〇）
清史郎「前辈」
雪子「？」
清史郎「我的回礼」
就这样伸手去摸雪子前辈的头。
雪子「真，真是的……明明应该是由我来摸你才对啊」
清史郎「这么说你讨厌被我摸头吗？」
雪子「嗯，嗯~」
雪子「稍微是有点……喜欢吧？」
前辈高兴地接受了。
牵住她的手（×）
清史郎「雪子前辈……手」
雪子「哈哈哈，那就用两只手来给你摸摸头吧♪」
清史郎「牵手……」
雪子「我摸我摸……我摸我摸……」
清史郎（到头来我都没能牵住她的手……）
原地跳舞（×）
清史郎「怎么样，雪子前辈！ 我的机械舞~！」
雪子「不〜行！ 现在正摸头呢，你可不能乱动哦」
清史郎「好，好的……」
清史郎（到头来也没能跳成……）
判定为对话成功
清史郎「我们在别人眼里看起来，说不定就像是情侣一样吧」
雪子「诶，诶诶！？」
雪子「是，是这样吗？」
清史郎「你看，都这样摸我头了~」
雪子「好！ 雪子前辈的摸头时间到此结束」
雪子「怎么样啊？ 有好好地满足吗？」
清史郎「呃……算是满足了吧？」
雪子「嗯嗯，太好了，太好了♪」

◆map_yukiko_end
■中途对话失败
雪子「那今天就先这样啦，拜拜」
清史郎「嗯，拜拜」
就这样我和雪子前辈告别，自己一个人朝家走去
■完美达成
雪子「那今天就在这里分开吧」
雪子「回去要注意小心哦〜」
清史郎「嗯，前辈也是」
雪子「……嗯！！」
雪子「你长大了呢」
清史郎「你把我当成什么了啊……」
就这样我和前辈告别，自己一个人朝家走去。
雪子「那今天就这样分开吧」
清史郎「嗯」
雪子「那么再见！」
我不由得选择目送前辈离开。
雪子「……」
清史郎（啊，回头了）
雪子「〜♪」
就这样，雪子前辈向我挥了挥手。
清史郎「哈哈，前辈注意小心点，不要撞到别人了」
不过，能这样时不时地回过头来向我挥手，说实话有点开心。
总觉得和前辈的关系又更进了一步，我迈着轻快的脚步回家了。
雪子「啊，已经到这里啦……」
雪子「……那今天就在这里先分开吧！」
清史郎「嗯，前辈再见」
雪子「啊……」
清史郎「嗯？」
雪子「没什么，拜拜~」
清史郎「前辈，为什么嘴上说着再见，脚却一动不动的啊？」
雪子「诶？ 那个，我想要目送一下你嘛」
雪子「好啦，快回家吧 ！你踏上征程的背影，前辈会好好见证的！」
清史郎「按道理应该由我来目送前辈吧，不过今天那就这样」
我在雪子前辈的目送（？）下离开了。
……………
……
因为太过在意，所以回头看了看。
雪子「…………」
雪子「……！」
雪子「〜〜！！」
就在我正想挥手时，前辈已经飞速跑开了……。
总觉得雪子前辈最近好奇怪啊，是我太自恋了吗？
想太多的话，到最后肯定会被调戏的。
我一边烦恼着，一边有些闷闷不乐地踏上了归途。

◆prologue_01
阳佳妈妈「早饭就得有纳豆、鲑鱼和味增汤！　这样才能叫正宗！」
阳佳「不是……每天一样的菜都快腻死了……」
阳佳「而且我不是说过早上别整纳豆了吗」
阳佳「衣服上都是纳豆味」
阳佳妈妈「不要嘛，大早上整那些精致的得多麻烦啊」
阳佳「真心话还是别说出来比较好」
阳佳妈妈「嘿嘿〜♪」
阳佳妈妈「啊，话说回来，阳佳」
阳佳「干啥？」
阳佳妈妈「你还记得小时候住我们家隔壁的清史郎吗？」
阳佳「记得是记得……怎么突然说这个？」
阳佳妈妈「据说要搬回这边来了」
阳佳「哦」
阳佳妈妈「瞧你这漠不关心的……以前和他玩的不是很开心吗」
阳佳「以前是以前。我们都多少年没见了，已经和陌生人差不多了」
阳佳妈妈「哎呀。真冷淡」
阳佳妈妈「你这样可是会被他讨厌的哦？」
阳佳「呜哇……这么老套的激将法还要用在自己孩子身上吗？」
阳佳「而且我不是说了吗。已经和陌生人没什么两样了」
阳佳妈妈「太天真了！我的女儿太天真了！」
阳佳「哈？」
阳佳妈妈「昔日的男友，说不定现在已经是个优秀的好男人了」
阳佳「人家也不是我的前男友啦……」
阳佳妈妈「即便已经形同陌路，也得死盯着他，别给其他人抢了。这就是女人的生存之道」
阳佳妈妈「妈妈我就是靠着这招，从激烈的竞争中存活了下来」
阳佳「不凑巧的是，我并不是很想参加这场战争」
阳佳妈妈「你呀，努力把自己打扮得这么漂亮却连个男朋友都没，可是会被别人笑话的」
阳佳「我又不是为了找男朋友才打扮自己的」
阳佳妈妈「妈妈我像你这么大的时候，就已经俘获无数的男人了……」
阳佳「妈妈，得说多久？」
阳佳妈妈「差不多五本文库本那么长吧」
阳佳「我出门了」
阳佳妈妈「啊！等一下！听我把话说完嘛，真是的……」
阳佳妈妈「言归正传，你放学的时候去接一下清史郎呗」
阳佳「唔，我是没所谓」
阳佳妈妈「哇，这么乖的吗」
阳佳「吵死了」
阳佳妈妈「哈哈，听话就好」
尤娜「啊，雪子！　那里有只猫诶！」
雪子「诶，在哪在哪！」
晶「看到了，在那里在那里！」
睦美「啊，跑开了……」
雪子「唔，可惜……在我准备相机的时候跑开了啊……」
晶「可惜了。那么漂亮的斑马条纹猫」
雪子「什么玩意超级想看的好吧！？」
睦美「啊哈哈，下次能碰到的啦，大概」
雪子「要是这样就好了……」
晶「毕竟雪子可是超级喜欢猫的」
睦美「说起来，雪子除了猫以外没啥喜欢的东西了吗？」
雪子「喜欢的东西？那有挺多的呀……」
睦美「比如说ー」
尤娜「男朋友之类的？」
晶「噢噢！　雪子的春天终于来临了吗！」
尤娜「到时候拍的照片全是两个人的合照！」
晶「可能性极大！」
雪子「唔，不好说吧？」
睦美「当事者完全不感兴趣」
雪子「恋爱啥的完全搞不懂……」
尤娜「没喜欢的人吗？」
雪子「嗯，没有」
尤娜「诶！真无聊！」
雪子「诶，怎么了嘛」
尤娜「切！　这年纪怎么也得交一两个吧！」
雪子「一，两个！？」
睦美「没想过要男朋友吗？」
雪子「嗯，没想过」
晶「噢……」
睦美「也是，这种事情不是我们能说三道四的」
雪子「哎呀，比起这些今天去哪里拍照啊？」
占卜师「唔唔唔……！」
？？？
「……！」
占卜师「你最近有美妙的邂逅……」
筑紫「真，真的吗！」
占卜师「与他命中注定的那根红线……」
筑紫「（吞口水）……！」
占卜师「若隐若现」
筑紫「到底是有还是没有啊！！！！！？？？？」
占卜师「你觉得合适，那就是他了」
筑紫「太过随便了吧！？」
占卜师「放心放心，我的准确率高达75%」
筑紫「这数字也太微妙了，完全不知道信还是不信好！？」
多乃实「……」
多乃实「我回来了」
多乃实「……」
多乃实「这里看到的风景也改变了不少……」
多乃实「但空气还是那么清新，微风还是那么的舒服……」
多乃实「纵使时过境迁，但果然是一个好地方啊」
多乃实「喂？嗯。没事。准备回去了」
多乃实「嗯。没事的啦。已经不是小孩子了」
多乃实「拜拜」
多乃实「……」
多乃实「好，走与来时相反的路回去吧」
多乃实「哈哈，接下来会发生什么美妙的事情呢」

◆prologue_02
清史郎「终于到了！！」
坐在电车上晃荡了几个小时……可算是抵达了目的地。
我过了出站口，舒展着僵硬的身体。
花霞市。
小时候曾经居住在这里的，怀念的故乡。
而我又重新回到了这里。
清史郎「噢噢噢，这什么情况。完全搞不懂」
原本只有一个检票口的车站划分出了东站口和西站口。要是连出站后的景色都大变，甚至可以说是另外一个城市了。
虽然有事先预想过，但不免还是感到陌生。
清史郎「怎么办好呢，总之先等电话吧……」
虽然妈妈先一步抵达了这里，但却因为整理行李忙得不可开交，所以没空来接我。
作为救命稻草代我妈来的，貌似是小时候的青梅竹马……
清史郎（……真的能认出我来吗？）
据妈妈所说：男孩永远都是男孩，可女孩眨眼间就长成女人了。
所以就算我认不出她，只要她认出我就行了。以上就是我妈只给了我一串电话号码的理由。
清史郎「当妈的怎么能这么随便呢……」
要是她认不出我怎么办啊……
不过这年代，有台手机基本上无所不能。
住址也记在备忘录里了，大不了导航过去就行了。
哈！这就是文明的利器！
它，将把我从不安中解救！
就在我想掏出手机，告诉妈妈平安抵达的那一瞬间――
清史郎「！」
和陌生人一撞，手一滑，手机朝地面一落。
刚好掉在了行人的脚跟前……
清史郎「啊……！」
手机被踢飞得很远很远。
清史郎「等……！」
就在我慌忙地去追赶，想要捡起来的那一瞬间。
崴到了脚……
于是我自己把自己的手机给踢飞了。
前面刚好有一滩比较深的积水……
清史郎「啊〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！」
大叔「哇啊ーーーーーーーー！」
哇啊ーーーー尼玛！
太过分了吧！
清史郎「…………」
刚刚到底经历了多少次偶然啊。
我空虚地注视着屏幕碎成了渣子、还不停滴着水的手机。感受到了深深的绝望。
不论长按电源键多少次，它都跟块板砖似的毫无反应。
额，这下真的很不妙了不是吗！？
住址得靠手机。要打电话得靠手机。等对方打过来，也得靠手机。
环顾周围是一片陌生的景色。
小时候这里……更像是城镇吧。有着很多朴素的建筑物。
而现在，很多地方变得有些时髦起来了……
清史郎（这里真的是我以前住过的地方吗？？）
来往的行人有很多都是OL和穿着制服的学生。
整座城市都变得人来人往，热闹非凡。
完全找不到能让我摸索回家的线索。
清史郎「诶？这已经完全是死局了吧？」
不对！我还有一丝希望！
长南阳佳。
她是我小时候的青梅竹马，可以说是和我关系最好的女孩子了。
而现在，她似乎在来接我的路上。
也就是说，我的命运取决于能不能与她会合！
她要是认不出我的话，那一切都结束了。
不行不行，在这种状态下哪能全交给别人！我也得努力回想一下！
小时候经常和我一起玩的，特别活泼好动的女孩子。
戴着什么东西来着，笑得特别甜，给了我挺深刻的印象。
对对对，眼镜！戴着眼镜！！　有着飘然的长发和眼镜！
清史郎（好嘞，感觉我又行了）
对方也肯定在找我。当我环顾四周找眼镜娘的时候―
被人拍了拍肩膀。
？？？
「喂！　你瞎跑什么啊？」
？？？
「电话也打不通……」
？？？
「找了你好——久诶」
清史郎「……」
？？？
「有在听吗？」
诶，谁啊？突然找我干嘛？
清史郎「……那个，不好意思，请问您是？」
？？？
「哈？」
？？？
「你难道……哈……真™无语」
突然对我好没礼貌！
？？？
「说起阳佳你应该懂了吧？」
清史郎「诶？」
？？？
「所以说，我是你的青梅竹马」
清史郎「……」
啊，我懂了。
这是那种带你去色色的地方敲诈你钱的新型骗术。
清史郎「我身上没带钱噢？」
？？？
「才不是啦！！！」
清史郎「诶，那你真的是我的青梅竹马，那个可爱的阳佳酱吗？」
阳佳「可爱是多余的……」
清史郎「是那个套着妈妈的内裤扮奥特曼的阳佳酱吗？」
阳佳「那是你吧！」
居然真被她说中了。
也就是说……
清史郎「你真的是阳佳酱？」
阳佳「从刚刚开始我不是一直说自己是吗」
清史郎「开玩笑的吧！？你这变得也太多了吧！？」
特别是，眼镜咋没了！
阳佳「这么多年没见那肯定变了不少啊！」
清史郎「话虽然是这么说……」
但怎么也得有个限度吧。
把我刚才的美好回忆还回来。
阳佳「怎么可能还一直都是小孩子那样啊」
阳佳「已经和那个时候不一样了」
清史郎「……」
也许是这样没错，但我还是不能接受。
清史郎「如果你真的是阳佳酱的话，应该知道我的秘密的」
阳佳「你很在意右边乳头下的那颗黑痣将来会不会长毛」
清史郎「变态！！」
阳佳「阿清一点都没变是吓到我了」
阳佳「不过也多亏这样，马上就认出你来了」
清史郎「内在也和以前一样噢」
阳佳「那没什么值得骄傲的吧」
清史郎「性格天真烂漫，没有一丝的肮脏」
阳佳「我怎么记得你的性格只有肮脏」
真失礼。
清史郎「非要这么说的话，阳佳酱不更……」
阳佳「你说啥？」
清史郎「嗯？我说什么了吗？」
以前的笑容可没这么腹黑啊。仿佛在说：“信不信我揍你。”
阳佳「话说现在别在我名字后面加个“酱”啦」
阳佳「感觉有点怪怪的……还是说浑身不舒服……」
清史郎「你害羞了？」
阳佳「一股大叔的臭味」
明明以前是那么温柔的！
清史郎「不过……都这么大了，确实叫起来也有点害羞」
阳佳「我也不比你大，直接叫我名字就好了」
清史郎「了解」
阳佳「站在这里说也不方便，我们走吧」
清史郎「吼」
阳佳「……所以呢，那颗黑痣长毛了没？」
当然没长！
清史郎「话说回来，这周围变化也太大了吧」
顺利会合后我不禁安心下来，微微沉浸在了感慨之中。
阳佳「是吗？　确实有些地方是变了，但大多数都和以前一样噢」
阳佳「你以前喜欢的商店街也还开着」
清史郎「噢！真的吗。那鬼畜商店街还开着啊」
听说最近的商店街在价格和种类上都打不赢超市，渐渐地衰败了……
不过在某种意义上，商店街的象征不是种类齐全，而是在那里经营的爷爷奶奶。
阳佳「鬼畜……」
清史郎「小时候。那里不是有家店说：“这可是上等好货啊”。然后把超级便宜的粉末以一百日元的价格骗人买吗」
阳佳「啊，有过有过。是那种卖三十日元的泡果汁的那种吧」
清史郎「对对对。一般哪会骗小孩子，做这种阴险的生意啊？」
阳佳「那个好像只会专门骗那些看起来很容易被骗的孩子噢」
那就更恶毒了。
阳佳「不过偶尔会送你免费的点心，价格和粉末那里赚到的差额差不多。据说还专门把钱还给他们家长了」
清史郎「不不不，这就是典型的掌握人心的第一步啊」
拜这招所赐，我还天真地以为商店街的人都温柔的要死。
谁能弥补一下这份温柔的差价。
阳佳「你也没什么变化吧。去露个脸商店街的人都会高兴的」
清史郎「也是呢。一会去看看吧」
清史郎「……」
阳佳「……」
……
不妙，比我想象中的要没话讲。
还以为很久没见，自然有说不完的话题，但总感觉有些难搭话……
最关键的是外貌！
是我没有接触过的类型！
嗨喽！我系辣妹！
而且阳佳还在玩着手机。
涂指甲打耳洞。头发不仅烫过，就连颜色都变了。
小时候的话题都对得上，因此确实是阳佳无误。但和我记忆里的阳佳相差太远了，说实话有点跟不上。
但也不知道要走多久，一直保持沉默也……
清史郎「话，话说回来阳佳过得还算好吧？」
阳佳「哈？　啊，还算可以吧……」
清史郎「……」
阳佳「……」
嗯。像这种过年时亲戚家大叔大妈一样的问候，只会觉得麻烦吧。
阳佳「你呢，在那边过得还算可以吧」
就在我想着这些事情的时候。阳佳似乎是看穿了我的心思，主动抛给了我话题。
清史郎「诶，啊，我啊？」
清史郎「让我想想噢。和之前差不多吧，没什么变化」
阳佳「这样啊，有好好交到朋友吗？」
清史郎「把我当成什么了。我也是有很多朋友的」
话说你是我妈吗？问这些问题。
阳佳「女朋友呢？」
清史郎「……无可奉告」
阳佳「原来如此。没有过啊」
清史郎「也可以说是没有遇到好的女生」
阳佳「说着遇不到而不主动进攻的男生，永远交不到女朋友哦」
真会戳我的痛处啊！？
清史郎「那你就有男朋友？」
阳佳「没有，没兴趣」
清史郎「你不也和我一样吗！」
阳佳「我是不找，你是找不到」
清史郎「真能说啊」
这种就是单纯的一张嘴，瞎吹。
阳佳「不过，看你这么有精神，挺好的」
清史郎「你也不赖」
阳佳「我是没有什么要素可以变的」
你这都变成什么样了，还好意思说！？
阳佳「啊，不好意思。朋友的电话」
阳佳「可以接一下吗？」
清史郎「嗯」
阳佳「喂」
阳佳「抱歉。我现在在给人带路，没空」
阳佳「而且我昨天不就已经说了今天没空吗」
阳佳「怎么可能啊」
阳佳「哈？不是啊，只是单纯的青梅竹马」
阳佳「对。他刚搬回这边来」
阳佳「嗯，是……」
阳佳「哈！？」
阳佳「不是，我是不介意……」
正在打着电话的阳佳看了我一眼，深深叹了一口气后递出了自己的手机。
清史郎「诶，干嘛？」
阳佳「说换你听」
清史郎「哈？」
不是，我完全不知道对方是谁诶。
阳佳「没事的，不是什么坏人」
清史郎「被这样一说反而更不想接了」
该不会是声音超凶的小混混吧。
清史郎「唉……行吧」
清史郎「喂……」
？？？
「喂了喂ー！」
清史郎「……」
这人怎么肥四，情绪好高涨！
？？？
「嗯？喂ー？」
清史郎「你，你好？」
？？？
「哇啊，阳佳的手机里传出了男人的声音！啊哈哈，笑死！」
刚刚这只有打招呼的对话有什么笑点吗！？
？？？
「喂，你真是阳佳的青梅竹马吗？」
清史郎「嗯……」
？？？
「那那你难道是她前男友吗！？」
？？？
「我就觉得奇怪了。阳佳一直都没有想找男人的样子」
？？？
「难道说是因为忘不了你这个前男友！？」
？？？
「你呀，挺牛皮的啊」
这话题的进展速度怎么跟坐了高铁似的！？
清史郎「不是，我们不是这种关系……」
？？？
「什么嘛，不是啊？那接下来有打算泡她吗」
为什么总是能扯到恋爱关系上去。
清史郎「也没有这个……」
？？？
「嗯？你讨厌阳佳吗？」
清史郎「哈哈哈，也不是……」
妈。刚搬过来这里的我也许正面临着最大的困难。
？？？
「噢？　噢？　也就是说你是那种系的男生对吧？」
清史郎「也不好说」
？？？
「顺带一提，我在你的攻略对象里面吗？」
清史郎「不是，我们还没见过，也不好说」
她，她到底在问些什么啊。
？？？
「啊哈哈，牛皮」
牛皮啥啊？
？？？
「那下次叫上阳佳一起三个人玩呗」
清史郎「诶？」
？？？
「啊，到时候我和阳佳一起搂着你求爱的修罗场，实在是太劲爆了」
清史郎「噗！！！」
这家伙到底在说什么啊。
？？？
「好，就这么决定了！」
？？？
「嘿嘿，现在就好期待〜」
？？？
「啊，要不要协助你攻略阳佳啊」
？？？
「顺带一提阳佳的弱点是……」
阳佳「好的，没收了」
清史郎「啊」
手机被阳佳拿走了。
阳佳的弱点到底是什么呢。好在意呢。
阳佳「喂，米莎亲？能别和阿清说些奇怪的话吗？」
阳佳「哈啊？才不是呢」
阳佳「所~以~说，才不是你想的那样」
阳佳「总而言之，路也差不多带完了，等下再打回给你，我先挂了」
阳佳「再见」
阳佳「真是的……到底是为了什么才叫你听电话啊……」
清史郎「你朋友好牛……」
刚见面的距离感也太近了吧……
最近的女孩子都是像她那样吗……？
阳佳「啊哈哈，本性是不坏的。但她偶尔会像那样自己说自己的ー」
阳佳「一旦她进入这个模式，不打断她吐槽两句的话，很多事情都会擅自决定的，得小心点」
清史郎「会注意的」
虽然已经决定要一起去玩了。
但也太随便了。估计她都已经忘了这回事。
阳佳「然后前面那里就是你家了」
说着这些话的时候，不知不觉间就到了自己家。
阳佳「那带路就到此结束，我回去了」
清史郎「嗯？这就回去了吗？」
阳佳「是啊，还有什么事情吗？」
清史郎「不是……也没有什么」
只是这么久没见，也没怎么聊就走了。
阳佳「没什么的话我就回去了……」
清史郎「啊啊，今天谢谢你了」
阳佳「不客气。遇到什么困难随时和我说噢」
清史郎「那到时候就拜托了」
阳佳「嗯，再见」
阳佳说完后，转身离去。
目送着她离去的背影。不禁再次感到时已过，境已迁。一丝寂寞感油然而生。

◆prologue_03
清史郎「我回来了ー」
对着第一次进门的家说这句话，不免有些违和感。
清史郎「哈啊……累死爷了……」
也许是不习惯应付情绪高涨的人，我进到玄关的那一刻就感到十分疲惫。
清史郎妈妈「诶，你回来了」
清史郎妈妈「刚才阳佳酱打电话跟我说找不到你人诶，干嘛去了？」
清史郎妈妈「打你电话也打不通」
清史郎「啊，我手机整坏了」
我给妈妈看了看粉身碎骨的手机。
清史郎妈妈「……你这是干嘛了啊」
清史郎「一个个的偶然，就像是在打高尔夫」
清史郎妈妈「完全不知道你在说什么」
发生了这种离谱的事情，还有什么好说的呢。
清史郎妈妈「修理的钱从你的零花钱里面扣噢」
清史郎「这样子的话，我这段时间不就没有零花钱了吗」
而且，都破成这鬼样了，还怎么修。
清史郎妈妈「那就用你的零花钱分期支付咯」
清史郎妈妈「顺带一提，我们家的利息是十天10%」
清史郎「太高了吧！！！」
哪里的高利贷啊。
清史郎妈妈「真是的，和我们一起回来的话，哪会发生这种事情啊」
清史郎妈妈「一来到这里就给阳佳酱添麻烦……」
清史郎「我也是没办法啊，得跟那边的朋友好好道别」
清史郎妈妈「下次得好好谢谢人家噢？」
清史郎「好好好」
清史郎妈妈「所以，怎么样了？」
清史郎「什么怎么样了？」
清史郎妈妈「真的是，当然是指阳佳酱的事情了」
清史郎妈妈「是不是长成大美人了？」
清史郎「嗯？啊……怎么说呢？」
清史郎妈妈「什么反应」
清史郎（美人……漂亮是变漂亮了……）
和小时候相差太远就很难评价。
清史郎妈妈「哈~哈，看样子是在害羞吧？」
清史郎「才不是啊！！」
快停止这种调戏思春期青少年的言论。
清史郎妈妈「啊哈哈哈，青春青春！不错不错！」
……这妈妈搞什么鬼。
清史郎妈妈「啊，刚回来不好意思哈，去帮妈妈买点东西可以吗？」
清史郎「跑腿吗？」
清史郎妈妈「嗯，收拾的时候胶带之类的东西用完了」
妈妈如此说道，递给我一张纸条。
清史郎妈妈「这里写好了想买的东西」
清史郎「呜哇……真麻烦」
而且还挺多的……这在便利店买不齐吧……
清史郎妈妈「快去吧快去吧，顺便熟悉一下路」
话虽然是这么说……
清史郎妈妈「顺便把手机修一修」
确实，手机的问题还是马上去一趟比较好。
清史郎「唉……行吧。我出去一趟」
清史郎妈妈「拜托你了ー」
清史郎妈妈「还有，为了以防万一，带上妈妈的手机吧」
妈妈如此说道，将自己的手机递给了我。
清史郎「手机就算了，应该没问题的」
就算迷路了，大不了去拜托附近值班的警察就能回来了。
清史郎妈妈「你要是有个万一怎么办啊。通讯录里面有我们家座机的电话号码」
清史郎「知道了」
清史郎妈妈「作为奖励，可以允许你买一百日元的点心回来噢ー」
清史郎「哇啊」
清史郎「你当我是三岁小孩啊！」
清史郎妈妈「在我看来你还是个孩子呢」
只能说这是巧妙的措词！
接下来――――
我把手机拿去维修，买完了需要的东西后，探索起了商店街。
回到这座城市后，可算是碰见自己熟悉的景色了。这不禁让我安心了许多。
清史郎「……感觉有点饿了」
稍微走了没多久，到处飘散着的美食香气引诱着我。
清史郎「马上就吃晚饭了……得忍耐一下」
然而，我面前那肉包店的肉包实在是……
清史郎「不好意思，给我一个肉包，还有后面那冰柜里的茶」
店员「好嘞好嘞！」
我把钱递给了店员，接过了热腾腾的肉包子和冰凉的康师傅统一绿茶。
清史郎「呼好烫……边吃边走吧」
清史郎「嗯？」
筑紫「嘿嘿嘿♪　今天的甜点是奶油泡芙……嘻嘻，回家得马上开吃……」
行走着的女孩子的手机掉了，然而本人却完全没有发现。
清史郎「那个，不好意思！」
筑紫「咿！？」
太好了，注意到我了。
清史郎「你手机掉了」
筑紫「啊，不……」
筑紫「不要啊啊啊啊啊啊！！！」
诶，把她弄哭了！？
筑紫「我不需要这些啦啊啊啊！！！」
清史郎「诶诶诶诶！？」
清史郎「等，先等一下！！！！这是你掉的东西！！！」
仿佛产生了天大的误会，总之得赶紧追上去……！
筑紫「别跟着我！」
清史郎「所以说你掉东西了……！」
这跑得也忒快了……！
别说追上她了，单纯是不跟丢就已经是竭尽全力了……！
清史郎「哈啊……哈哈……说真的，等我一下！！」
筑紫「不要！你是想把我抓到奇怪的地方，对我做这种事情、做那种事情对吧！？」
清史郎「我不会的……！」
筑紫「绝对是骗人的！」
筑紫「想先让我放心，然后到最后还是会翻脸！」
清史郎「所以说……！」
筑紫「谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我什么都没干！！！！！
筑紫「那，那个！真的是对不起了！」
在这之后。
两个人跑了好久好久，才把误会解开。
清史郎「哈啊……哈啊……没事……」
筑紫「我，我这个人有点害怕男性……」
这叫有点？
筑紫「像这样突然被搭话就会手忙脚乱的……」
清史郎「原来是这样子啊……」
筑紫「真的没问题吗……？」
反而是你有问题吧，为什么气都不喘一下？
清史郎「哈啊……哈啊……」
清史郎「好……总算是平静下来了……」
筑紫「真的是对不起……」
清史郎「没事的没事的……手机没事吧？」
筑紫「嗯，多亏了你」
清史郎「那就好……」
没变成我手机那样真是不幸中的万幸。
筑紫「诶，啊ーーーーーーーーーーー！！！！」
清史郎「噢！怎么了？果然了哪里弄坏了吗？」
筑紫「不、不是，手机虽然没事……」
筑紫「本来想一会吃的奶油泡芙在奔跑的时候变得惨不忍睹了……」
塑料袋里的奶油泡芙已经没有了最初的形状。
跑得那么激烈，变成这样也是没办法。
筑紫「明明那么期待的……」
她说完后，很明显地消沉了起来。
看到这样的神情，我不禁觉得有些对不起她。
看样子真的是很期待啊。
清史郎「……」
清史郎「虽然有些突然，你喜欢肉包吗？」
筑紫「诶，嗯，喜欢……」
清史郎「那给你吃这个吧」
我把刚刚买的肉包分成了两半，递给了她。
筑紫「诶……」
清史郎「给你一半」
筑紫「诶，怎么可以这样！这样不好吧！」
筑紫「……！」
女孩子因为自己肚子的声音变得面红耳赤。
清史郎「哈哈，毕竟刚刚跑得那么快。我也有点饿了……」
但是我更忘不了，她发现自己的奶油泡芙塌掉时，那一瞬间的表情……
清史郎「已经分成两半了，你要是不吃的话就浪费掉了」
虽然有些卑鄙，但面对不忍心糟蹋食物的孩子，用这种方法她更容易接受吧。
筑紫「那……我开动了……」
清史郎「嗯」
筑紫「咬……」
筑紫「〜〜〜〜！好好吃……」
筑紫「咬……」
怎么感觉吃东西的时候有点像小动物……像花栗鼠似的。
筑紫「……那个」
清史郎「嗯？」
筑紫「一直被盯着的话，有点吃不下去……」
清史郎「啊，不好意思」
清史郎「我就是觉得你吃东西的时候像小动物一样可爱……」
筑紫「〜〜〜〜〜！」
清史郎「啊……」
清史郎（糟了！冲过头了！）
虽然按照我的性格，平时不会说这样子的话，但感觉她有点像妹妹……
女孩子越是慌慌张张，自己反而越能平静的去对待。所以说了奇怪的话。
这样子不太好啊。
清史郎「这不该是盯着初次见面的女孩子说的话吧，抱歉」
筑紫「没，没事的……」
清史郎「……」
筑紫「……」
刚才的发言实在是太轻浮了。
气氛变得有些尴尬……
清史郎「喝茶吗？这是我挺喜欢喝的茶。还没碰过嘴」
筑紫「不……不用了」
…………
筑紫「那，那个可以问一下名字吗？」
筑紫「啊！自己不先说会很失礼吧！对不起！」
筑紫「我叫筑岛 筑紫」
清史郎「嗯，我叫公住 清史郎」
筑紫「公住，今天真是谢谢你了」
筑紫「不仅捡到了我的手机，甚至还分给了我肉包子」
清史郎「哈哈，毕竟刚刚看你那么消沉」
看她当时那消沉的神情，想必真的是很期待吧。
而且晚饭前能分出去一半，也许刚刚好。
筑紫「呜……好害羞……」
筑紫「……我很喜欢吃东西」
筑紫「特别是放学后吃东西会有一种背德感……之类的东西」
清史郎「啊，会觉得食物比原来的要好吃对吧」
在夏日祭和海之家吃的炒面异常的美味，也是这个道理吧。
只是普通买来吃的话，并不会觉得有多美味，主要是夏日祭的氛围作用在了味觉上。
筑紫「不过，吃太多总会担心会不会长胖……」
清史郎「等真长胖了再想办法解决不就可以了？」
清史郎「顾虑前因后果而放弃美食实在是太痛苦了」
至少我是这样子的。
筑紫「……」
筑紫「谢谢」
清史郎「为啥要道谢？」
筑紫「那个……大部分的男生不是会在意女性的体型吗？」
清史郎「啊，也许吧？」
筑紫「像那样子把自己的想法强加在其他人身上……」
筑紫「我不擅长对付这样的人」
清史郎「说那种话的人就只会把自己喜好强加给别人而已」
清史郎「所以，不用在意的啦」
筑紫「……好的！」
筑紫很有精神地回应了我后，大口吃着肉包。
筑紫「咬……」
不过，她吃得好香。
而且双腮鼓鼓的，看起来完全就像一只花栗鼠。
清史郎「嗝，谢谢款待」
筑紫「谢谢款待……」
两个人吃完了剩下的肉包后……
清史郎「那么我差不多得该回去了……」
这里是哪？
追着筑紫来到了一个完全陌生的地方……
清史郎「筑紫酱不好意思啊能不能……」
筑紫「……也许……这个人的话……嗯，得拿出勇气了……」
筑紫酱小声地嘟囔着什么，完全没注意到我的存在。
想问个路而已，有这么难吗……
筑紫「那个，我有一件事情想拜托你……」
清史郎「嗯？」
筑紫「其实我这个人超级胆小怕事的……！！」
突然开始了坦白。
筑紫「虽然想要改变现在这种状况……但总是很难做到……」
筑紫「但是公住……不知道这样子说会不会很失礼，明明是第一次见面却很聊得来」
清史郎「我吗？」
筑紫「嗯……而且还对我很温柔……」
筑紫「所，所以！」
突然大声起来把我吓了一跳。
筑紫「为了克服这个毛病，下次能再和我见面吗！？」
筑紫「而且也想回今天的礼……」
清史郎「嗯？我是不介意……」
筑紫「真的吗！？」
有，有必要那么开心吗？
筑紫「作为回礼我，我什么都会做的！」
……
这孩子这么大声地喊些什么呢！？
周围的人都盯着我看！
筑紫「啊，不是！什么都会做是指……那个……！」
清史郎「没事的，冷静下来慢慢说，好吗？」
筑紫「我炒鸡冷静的！」
咬到舌头了。
筑紫「〜〜〜〜〜〜！」
筑紫「不，不好意思！今天真是谢谢你了！后会有期！！！！」
清史郎「啊……」
她这么说完，便不见了踪影。
清史郎「……」
清史郎「…………」
我，不知道怎么回去诶。
清史郎「算了，船到桥头自然直」
随便走走，说不定就遇到熟悉的路了。
然而……
清史郎「这里是，哪里……」
遵循着自己模糊的记忆到处走了走，但来到的却是一片陌生的住宅区。
清史郎「……难道说我是那种迷路了之后越走越迷路的人吗？」
虽然常说迷路了呆在原地不动比较好……
现在的我刚好就印证了这句话。不仅忘记了怎么回去原来那里，还来到了一个更加陌生的环境。
清史郎「哈啊……」
那么，接下来该怎么办才好呢……
清史郎「嗯……？」
我记得这条路是……
隐隐约约记得这条路能够走到一览这个城市的地方。
清史郎「……这次按照登山的理论走走看」
迷路的时候不应该往下走，而是往上攀登。
虽然不知道登山时的秘诀能不能适用于迷路的情况。
真走投无路的话就联系家里吧，先去到那里也能方便接我。
清史郎「唔，可算是到了」
越过了长长的上坡，来到了怀念的地方。
虽然从这里能看到的街景发生了很大的变化……
清史郎「但这地方是完全没变啊……」
来到这里总算是有了怀念的感觉，开始环顾起四周……
才注意到不远处，有位女生和我眺望着同一片风景。
看样子应该和我的年龄差不多……
从那个女孩周围散发出来的氛围实在是过于自然……
也许是今天发生了很多事情，我完全就看入迷了。
多乃实「？」
不妙！视线交错了！
特意跑到这种地方来，肯定是想一个人静静。一直盯着看也有些失礼。
而且，再把女孩子吓跑，我实在是没有自信追上去了。
算上刚才那件事，今天发生了太多事情了。
手机坏掉。
遇到了外观变化巨大的青梅竹马。
和小动物一样的女生分肉包子吃。
然后到现在还在迷路。
一天内发生的事情实在是太多了……
清史郎（手机……能修好吗……）
虽然店员说会尽自己最大的努力，但从反应来看希望应该很渺茫。
多乃实「那个……」
清史郎「呜哇！」
多乃实「啊！抱歉，突然吓到你了吧！！」
清史郎「怎么了嘛？」
多乃实「……你刚刚在看我吧？」
被发现了……！！
多乃实「我在想，你的心情会不会和我一样……」
清史郎「诶？一样的心情？」
多乃实「不是，没什么」
？什么意思？？
多乃实「那个……您是住这里吗？」
清史郎「不是……额，算是吧？」
刚来这里第一天不知道算不算是本地人。
多乃实「？」
清史郎「那个，其实我今天刚好搬到这里来，所以不知道算不算是这里的……」
多乃实「……」
多乃实「噗嗤」
多乃实「你，相信命运吗？」
清史郎「诶？」
微风拂动发梢，我不知为何，无法将视线从这位注视远方的少女身上移开。
怎么说呢。有种神秘感，给人一种不可思议的感觉。
多乃实「啊，抱歉！我该回去了」
多乃实「再见，如果命运还能指引我们相遇的话」
她说完后转身……
多乃实「哎呀！」
然后摔倒了。
多乃实「……」
清史郎「……」
清史郎「没，没事吧？」
多乃实「……嗯」
我朝着摔倒的她伸出了手，她有些害羞地握着，站了起来。
多乃实「那个……谢谢你了ー！！」
清史郎「啊，这么着急的话一会又……」
摔一跤。还没等我说完她就已经不知道跑到哪里去了。
清史郎「……」
真是个奇怪的女生……
不过，命运吗……
虽然没有考虑过这种事情，但今天所发生的事情说不定也是某种命运。
清史郎「……我也回去吧」
累了……
清史郎「啊，妈妈？」
清史郎「抱歉，迷路了。救救我」
有时，舍弃羞耻心也是十分重要的。
最后，妈妈借给我的手机立了大功。
清史郎「就先这样子吧」
在那之后顺利回到了自己家，吃完晚饭洗完澡……
在我把未经整理的房间收拾好后，终于松了一口气。
虽然比那边的房间要窄上不少，但这紧凑感反而恰到好处……
清史郎「这样才舒坦啊」
这装修得堪称完美，不用怎么走动就能解决大致的需求。
床的下面有一种秘密基地的感觉，要睡觉的时候爬梯子上去。这场景想想就让人兴奋。
清史郎「…………」
清史郎「天花板也太低了吧？」
这起床不撞到头才怪。
清史郎妈妈「怎么样，收拾好了吗ー？」
清史郎妈妈「哇啊，好窄！」
清史郎妈妈「天花板也太低了吧！」
呜哇，不愧是母子，反应都一模一样……
清史郎「不是你给我选的房间吗」
清史郎妈妈「没有啦，妈妈我也没有想过会这么低」
你选这栋房子的判断基准到底是什么。
清史郎妈妈「买张普通的床？」
清史郎「上床下桌也挺喜欢的，习惯就好了，没事的」
也不是睡不了。
清史郎妈妈「这样吗？　撸管的时候手撞到天花板不是很难受吗？」
倒也没那么巨根。
话说对健全的男孩子说这么激烈的黄段子，搞不好会成为一辈子的心灵创伤。
清史郎妈妈「唔，你不介意的话那就没问题……」
清史郎妈妈「来，给你这些」
清史郎妈妈「上学的课本和校服」
清史郎「噢，谢谢」
清史郎妈妈「知道怎么去学校吗？」
清史郎「过了车站几乎直走就行了，方位基本也知道，没事的」
大不了跟着穿同样校服的人走。
清史郎妈妈「要不拜托阳佳酱来接你一起去？」
清史郎「不，不必了！」
听到阳佳的名字，条件反射的就拒绝了。
说实话，一想到像今天那样的尴尬气氛就让我头皮发麻。
即使会有像以前那样关系好的时候，好像也得花不少时间。
青梅竹马的剧变就是给了我这么大的冲击。
清史郎妈妈「这样子啊，明明不用害羞的」
清史郎「不不不，不是那么一回事」
清史郎妈妈「哎，还得收拾一下剩下的房间」
清史郎妈妈「你明天要早起噢，早点睡」
清史郎「知道了啦」
清史郎妈妈「那晚安」
清史郎「晚安ー」
清史郎妈妈「啊，别把天花板顶出一个洞洞哦」
清史郎「……我尽量」
被这么一说，反而有点想顶穿它了。
清史郎「哈〜〜今天真是累死了〜〜〜」
回想一下，今天一天真的是发生了好多事情……
清史郎「哈啊……」
清史郎「明天得早起，睡了睡了……」
清史郎「起来的时候还得注意一下头顶……」
清史郎「晚安……」

◆prologue_04
清史郎「哈啊啊ーー……」
被闹铃吵醒的我，摸索着手机，关掉了闹钟。
清史郎「……已经是早上了吗」
睡得真香……但是……
也许是醒来的地方和以往不一样，身体不免得有些沉重。
但是转学过来的第一天总不能迟到吧。就在我这么想着准备起身的时候。
清史郎「好痛！？」
脑袋撞到了天花板上。
清史郎「呜啊啊…………！」
多亏了这一撞，整个人都清醒了……
忍耐着疼痛和羞耻感。
清史郎「本来想演一演没想到真的回收了FLAG……」
幸运的是，没有被其他人看到……
清史郎「……要不贴条毛巾啥的上去吧，等习惯了再取下来」
下次起床再不小心一点的话，说不定真能把天花板弄个洞出来……
度过了这样的一个早晨的我，开始了转校第一天的生活。
清史郎「谢谢老师ー」
在教导处听班主任说完今天的安排后，他让我去走廊外面等他准备好。
转校生一个人站在走廊上，本以为会很引人注目的……
清史郎「……完全没有人看我」
不过也是，都穿着一样的衣服，哪知道是不是转校生。
虽然我也不是很想太引人注目，只要能过上有点开心的校园生活就可以了……
清史郎（但难道我就不可以幻想，转学的第一天被一群人围着吗！？）
像这样完全不被瞩目的话，我甚至感觉到了一丝被当成空气一样排挤、无视的恐惧。
不妙，只是想象了一下就完全快要哭出来了。
既然如此，一会进教室的时候得加把劲介绍一下自己了……
？？？
「那个……」
清史郎「嗯？」
我转过身去，突然向我搭话的人是。
多乃实「啊，果然是昨天的！」
清史郎「……？」
昨天的？
清史郎「啊！那个！昨天那个奇怪的女孩子！」
是那个刚见面就问了我一些奇怪问题的人！
多乃实「奇怪的女孩子！？」
清史郎「就是，那个时候不是突然问我相不相信命运吗。然后就觉得这家伙有点奇怪」
多乃实「……！！」
听我说完后她的脸变得通红，视线也变得飘忽不定。
怎么回事？
多乃实「呀啊，在那种场景下，不免让人有一种“故事就此展开”的预感……」
清史郎「诶？」
多乃实「能够一览街景的高地！」
多乃实「美丽的晚霞！」
多乃实「不觉得！接下来会发生！一些什么吗！」
一股劲地在说啥呢。
多乃实「就在这时，一脸忧郁的男孩子来到这里眺望街景，多么的美妙」
多乃实「这种时候，与他相遇的神秘少女说的一句话让故事就此展开」
嗯？
清史郎「诶？难道说我被纳入到你的妄想之中去了？」
多乃实「本来还以为不会再见面了……」
用那么可爱的脸蛋告诉我这么令人震惊的事实吗！
实在是太有个性了。
清史郎「但是，气氛营造的这么好，最后摔了一跤不就没有意义了」
多乃实「呜……摔一跤也挺可爱的吧」
这种少了条筋的感觉让人莫名的安心。
清史郎「我是不在意，但还是注意点比较好。世界上有很多奇奇怪怪的人」
多乃实「嗯，也是呢。对不起」
而且还比我想象得要直率。
多乃实「啊，不过我也不是对谁都像那样子搭话的哦？当时觉得你人应该挺好的」
也许只是单纯的社交辞令，但被这么说还是挺开心的。
多乃实「那，重新自我介绍一下」
多乃实「我叫，田寄 多乃实」
清史郎「我叫公住 清史郎。请多指教」
握住了她伸出的手。
多乃实「嗯，请多指教！」
多乃实「新生活一开始就有了不错的邂逅，真开心啊」
清史郎「诶？新生活……难道说」
多乃实「嗯，其实我也是今天转学到这里的」
开玩笑的吧！？转校生居然有两个人！？
老师「怎么，原来你们俩认识啊？」
就在这时，班主任从教导处出来了。
清史郎「不是，是昨天偶然认识的」
老师「原来如此，那我带你们两个人去教室吧，快跟上ー」
清史郎「好的」
多乃实「知道了」
就在我跟着老师移动的时候，田寄同学将脸靠了过来。
多乃实「不过能够像这样子再次见面，以及一系列的偶然，说不定真的是命运哦」
我看着微笑着的田寄同学，确实觉得这一系列的偶然也许都是命运在驱使。
老师「综上所述……」
老师「高兴吧，我们班新来了两位同学」
老师「早上的报告也到此结束。两个人都做一下自我介绍」
好随便！？
田寄同学也在困扰着！
清史郎「……一般来说会讲得再详细些吧？」
老师「嗯？没有这个必要。我比较重视学生的自主性」
老师「还有，我不喜欢麻烦事」
后面那句话才是你的真实想法吧。
清史郎「……」
感受着班里人的视线，我环顾起了四周。
意外发现了青梅竹马，阳佳的身影。让我有一些动摇
阳佳「……」
不妙。
因为突然偶遇到了田寄同学，导致完全没有想好自我介绍要说些什么。
较好的方案是让田寄同学先自我介绍，然后我趁这段时间想好……
一旁的田寄同学，看起来十分紧张的样子。
清史郎「啊……」
这种状况下也不好意思让田寄同学先自我介绍……
清史郎「那个，我是今天转学到这里和大家一同学习的公住清史郎。请多指教」
……
阳佳「没了？」
清史郎「……嗯」
阳佳同学，在这种气氛下怎么能说这出这句话呢。
这样只会增加田寄同学自我介绍的难度啊！！
多乃实「那，那个！」
多乃实「我是今天到这间学校和大家一起共勉的田寄多乃实」
多乃实「虽然我刚到这人生地不熟的，请多多指教！」
就在田寄同学自我介绍完之后，全班陷入了一丝沉默……
随后整个教室开始喧嚣了起来。
男学生1「俩位多多关照啊ー！」
女学生1「男的先不说，田寄同学多多关照ー！」
男学生2「关照ー！」
女学生2「田寄同学好可爱ー！」
女学生3「没决定好去哪个社团的话就来我们这里呗ー！」
男子生徒３「噢噢！萌死了！！」
男学生4「到我了！我来自我介绍！」
虽然好像听到了一句多余的话，但总得来说还是很欢迎我们的吧……？
那就好。
多乃实「哇啊谢谢！同学们多多关照！」
女学生3「田寄同学有没有男朋友啊ー？」
女学生4「啊，我也想问这个！」
一上来就问这么劲爆的吗！？
多乃实「没，没有男朋友！」
居然还认真回答她！？
而且这么一答，教室里更加热闹了。对田寄同学开始了不停的提问。
多乃实「哇啊，这，这怎么办啊！要回答哪一个问题啊公住君！」
清史郎「啊哈哈……回答能答上来的就行了」
清史郎「还有，不是人家问你什么就要回答什么哦？」
多乃实「这样子的吗！？这种问题不认真回答的话感觉被骂的，所以就老实回答了……！」
要是有人问你三围该怎么办。
……啊，总感觉她会回答的样子……
老师「行了行了，一会再问！开完班会后你们想怎么问都行，先听我说完其他的要求ー」
老师「田寄和公住坐在……」
老师「那班会到这里就结束了。认真预习一下下节课要上的内容哦」
老师说完后便离开了教室，原本寂静的教室瞬间热闹了起来。
渐渐形成好几个以谁为中心的圈子。
其中有三个特别奇异的圈子。
一个人是阳佳周围的圈子。
一个是围绕着转校生田寄同学进行提问的圈子。
还有我单独一个人的圈子。
……虽然最后一个圈子不能叫圈子。
身为学生，却深切感受到了这个世界的不公。
完全的出道失败。灰色的校园生活，正在向我挥手。
不过田寄同学出道的挺顺利的，那就没问题……只能这么安慰自己了……
阳佳「喂，我说你」
清史郎「诶？」
阳佳「在干嘛啊，呆呆的一动也不动」
不知何时，阳佳来到了我座位的前面。
清史郎「啊，没有」
阳佳注意到了我视线前方的田寄同学……
阳佳「哈哈，看样子是在感叹，同样是转校生，为什么差别这么大」
清史郎「差不多吧」
阳佳「哈，真是的，真拿你没办法」
阳佳「过来这里」
清史郎「诶？」
阳佳「来给你介绍几个」
清史郎「真滴吗！？」
阳佳大人！！！
刚才扫了一眼，阳佳的圈子有模有样，可以说是金字塔内的上层！
对现在的我来说可谓是最棒的邀请函……才对。
阳佳「？怎么了吗？」
清史郎「抱歉，不必了」
阳佳「你在客气什么啊」
清史郎「该说是客气，还是丢人呢」
阳佳确实是有在关照我。
但就这样接受她的好意却让我觉得有什么不妥。
清史郎「我还没开始努力呢。刚出新手村就开修改器也不太好」
阳佳「傻瓜一样」
阳佳似乎理解了我的想法。
清史郎「嗯。我先加把劲，不行了再拜托你」
阳佳「行行。到时候得看我心情」
我看着阳佳离去的背影，下定了决心。
为了不让阳佳担心，我得努力交朋友，融入这个班级！！
清史郎「所以，请和我交朋友吧！」
秀「真是突然啊！喂！」
我试着向坐在我旁边的男孩子搭话。
清史郎「从流程上来说有什么不对的吗？」
秀「确实，刚才听到了你们的对话」
秀「怎么，你和长崎同学认识吗？」
清史郎「认识吧，她是我青梅竹马」
秀「诶？真的吗？」
清史郎「嗯，以前住在这里的时候认识的」
秀「诶，这样子啊」
秀「那我问你哦，长崎同学以前就是那样子的吗？」
清史郎「什么意思？」
秀「长崎同学，不是有种潮流的光环吗？给人一种很时尚的感觉」
清史郎「唔，怎么说呢」
小时候就很友善，性格也很开朗。
但以前并不是圈子里的中心人物，以前都是围着别人的。
清史郎「怎么，阳佳很受欢迎吗？」
秀「要说受不受欢迎的话，可以说挺受欢迎的吧」
清史郎「哦」
清史郎「所以，能和我做朋友吗？」
秀「别催了别催了！当你的朋友就是了。毕竟就坐你旁边」
清史郎「谢谢！我叫公住清史郎，多多关照咯」
秀「你是真牛皮。刚刚自我介绍的时候可不是这样的」
命悬一线，管不了那么多了。
虽然自己都觉得手段有些强硬，但看样子能搞好关系。不禁松了一口气。
看到了吗阳佳！我已经找到朋友了，完全不用你担心――
完全没在看这边！！
秀「叫我秀就可以了」
秀「然后这家伙叫五郎」
五郎「多多指教」
多了个大块头。
清史郎「多多关照。看你这么大块，有玩什么运动吗？」
五郎「没有，听说有肌肉的男人受欢迎，使劲锻炼就变成这样子了」
清史郎「噢噢！厉害啊！然后呢？」
五郎・秀「…………」
清史郎「嘶……」
还是别深究了。
五郎「不过你也是不走运啊」
清史郎「什么」
五郎「转校生刚来的这段时间不是会备受关注吗」
五郎「而且还有两位，十分有话题性」
五郎「然而，另一位却是可爱又开朗的女孩子……你简直就是鲜花旁的牛粪，来衬托的」
秀「再加上自我介绍那么平凡」
清史郎「……不要管我了呜呜」
虽然确实是很平凡。
秀「啊哈哈哈，也不用那么消沉啦！」
清史郎「那你不用去鲜花那里吗？」
五郎「我已经被周围的女生赶回来了」
原来已经去过了。
秀「不过说实话，想去是想去，但人实在是……」
秀如此说道，看了看田寄同学那里。
清史郎「确实……」
从刚刚开始田寄同学的周围就人山人海的，一直在提问题。
这种情况下实在是说不上什么话……
清史郎「所以就来我这边了吗」
秀「不是你主动找我的吗！」
秀「不过还是很同情你的」
五郎「嗯，而且也能从你身上嗅到同类的气息」
被班里的女生赶回来的家伙说“我们有着相同的气息”。实在是有些微妙。
秀「那我们加个好友」
清史郎「噢噢噢！加加加！」
太棒了！能加上微信不就已经是朋友了！
我们已经是朋友了。有张嘴怎么说都行，能交换联系方式那才是亲近的证明。
就在我努力完成了任务，开开心心地准备掏出手机的时候――
清史郎「手机……拿去修了」
我这个笨蛋！笨蛋！！
秀「诶……真的吗」
不太妙！气氛有些尬！？
也是。拒绝交换联系方式的话本来就让人受打击，而且就好像是在说不想和你交朋友一样。
五郎「我也有过这种经验。问一个聊得很嗨的女孩子要联系方式，结果以手机坏了为理由，拒绝了我ー」
不要凝视远方说这种多余的事情啊！！
难得已经这么要好了，要是在这里结束了我就完蛋了！
清史郎「不要啊！是真的啊！我的手机昨天真的掉在地上然后被踢进水里了！！」
清史郎「别……」
清史郎「别不做我的朋友啊啊啊啊！！」
自己都觉得自己太拼了。
秀「知道了知道了！别哭了！没怀疑你啦！」
秀「那修好了可要和我说噢」
五郎「别忘记了」
清史郎「噢！当然了！」
打心底里觉得能和这帮家伙成为好朋友。
清史郎「哈啊ーー！　结束了……」
上完了平平淡淡的课，舒展着僵硬的身子。
秀和五郎不知道被老师叫去干什么了。
接下来也没有什么事，回家打游戏吧……
多乃实「啊，公住君！」
刚出楼梯口后突然有人叫我，回过头一看。
清史郎「嗯？田寄同学？怎么了嘛？」
多乃实「那个，如果不介意的话我们一起回去吧？」
清史郎「诶？我是不介意……怎么这么突然？」
这剧情……难道说！
多乃实「难得在同一天转校进来，却没怎么说上话……」
我想也是ー。
清史郎「那就一起回去吧」
多乃实「嗯！」
于是我和田寄同学一起放学回家，但……
清史郎「……」
多乃实「……」
清史郎「…………」
多乃实「…………」
令人困扰的是对话有些困难。
从刚刚开始一直是你问我答。
毕竟刚认识没多久，也没有共同的话题，因此对话无法持续。
要是我是聊天大师就好了……然而说实话，我没有像这样子和女孩子一起回家的经验……
该说一些什么话题呢……
多乃实「说起来，公住君以前住在这里的对吧？」
就在我胡思乱想的时候，田寄同学主动问了我问题。
清史郎「诶？啊啊。我小时候一直在这边」
多乃实「其实我以前也是住在这里的」
清史郎「哇啊，这么巧的吗！」
在同一天转校进来的女孩子和自己有着相同的境遇，不觉得很稀奇吗？
多乃实「对呀！该说是命运吧，觉得这样的邂逅真的很美妙……」
多乃实「同一天转学进来，还有着相同的经历……而且还在我喜欢的地方偶然相识……」
多乃实「所以不禁产生了一股亲近感」
清史郎「所以才在楼梯口附近等我啊？」
多乃实「抱歉，突然邀请你……」
清史郎「没有没有，我也觉得同为转校生搞好关系也没什么不妥，反而要谢谢你邀请我」
多乃实「能这么说我很开心」
突然邀请我回去的时候还有点小紧张，如果是这样子的话就解释得通了。
我才没有期待其他的事情呢。嗯，绝对没有。
清史郎「话说你很喜欢刚刚说的那个地方吗？」
听了田寄同学的话回想起来昨天的事情，所以有点在意。
那个地方是城市的边缘，附近也完全没有学生能开心玩的地方……
去那里得经过很多上坡，我记得这个地方以前就没有什么人去。
这也是我为什么能够很快发现田寄同学，并一直看着她的理由。
多乃实「嗯，我很喜欢从那里看到的风景」
多乃实「每一天都能看到不一样的街景，比如说在自己经常站的地方稍微挪一挪」
多乃实「又比如阳光的角度也会导致完全不一样的景色……」
多乃实「每一天都能够让我看到不一样的表情噢？」
……抱歉，完全不知道你在说什么。
虽然理性上能听明白，但从感性上有点难理解……
因为我自己没有单纯地去享受景色本身，所以不是很理解。
清史郎「这样子的吗……？」
说实话，觉得有些惭愧的我说了句万金油的话。
这气氛就尴尬了。
多乃实「……」
清史郎「……」
难得田寄同学主动展开了话题，但我却没能接下去，沉默的时间就这样持续着。
我到底在干什么啊。
清史郎「……啊！！」
多乃实「……！」
清史郎「啊，抱歉！突然吓到你了吧？」
突然一声大吼把田寄同学吓了一跳。
多乃实「怎……怎么了嘛？」
清史郎「觉得有点对不起你」
多乃实「？」
清史郎「难得田寄同学主动找我搭话，我却完全接不上……」
清史郎「肯定觉得我难说话吧？」
多乃实「没，没有啦！倒不如说我才是对不起，完全不会说话……」
田寄同学说完后显得有些消沉。
清史郎「所以，我们先从认识对方开始吧！」
多乃实「诶？」
你喜欢什么？
ＸＸＸ
清史郎「田寄同学有什么喜欢的吗？」
先不管惊讶着的田寄同学，强行问了个问题。
这种时候胡思乱想反而会像刚才那样，陷入沉默。
因为刚才的事情气氛变得有些尴尬。
所以才要有些强硬地推进话题。得让对话开心起来才行。
多乃实「诶，那个，我喜欢放学」
清史郎「放学吗ー，学校的大门敞开，对学生来说是最自由的时间呢」
多乃实「啊，虽然也有这个因素……」
清史郎「嗯？」
多乃实「虽然我也喜欢放学后的时间，但我更加喜欢放学的这一个过程」
清史郎「？」
什么意思？
多乃实「唔……」
多乃实「完全不知道我在说什么对吧，对不起」
有点不是很理解“过程”这个词，看我沉默了一会后，田寄同学有些不好意思地向我道歉。
清史郎「不是不是！我才是，没有一点理解力」
也就是说喜欢回家吗？
清史郎「那个，可以问一下你理由吗？」
多乃实「我这个人好奇心比较旺盛，很多事情都想经历一下」
多乃实「但是上学的时间是固定好的，因此就算有新的发现也不能尽情享受――」
多乃实「而且，上学的路也都是没怎么变过」
多乃实「但是放学在某种程度上可以让你自由选择」
多乃实「想走哪里回去，怎么回去，去哪里逛逛，几点回去……」
多乃实「即便是一成不变的道路，只需要稍微改一下其他的因素就能有许许多多的新发现」
清史郎「像是……平时经过的时候已经打样的店，只需要提前十分钟回去就能赶上这种感觉？」
多乃实「对对对！」
多乃实「平时已经拉下铁门的地方今天偶尔还开着，不觉得很让人兴奋吗？」
多乃实「会让人想：到底是卖什么的店呢」
清史郎「啊，有点感同身受」
多乃实「真的吗！？」
脸！脸好近啊！！
多乃实「太好了……毕竟没有多少人能Get到，好开心」
清史郎「真的吗？那就好」
多乃实「只要在意起这些小小的变化，就会让人很感兴趣……从那以后进行了很多尝试」
多乃实「真的是超级开心的」
多乃实「所以我很喜欢，有很多发现的放学后」
清史郎「原来如此，还没有这样去想过」
『放学后是从学校得以解放，玩乐的时间』
对我来说只有这样的感觉，完全没有考虑过这里面还有些什么。
正因为如此，田寄同学的想法虽然有些新颖，但也很成熟。
多乃实「很……奇怪对吧？」
清史郎「诶？为什么这么说？」
清史郎「我反而觉得很厉害啊」
多乃实「诶？」
清史郎「我是一点都不了解放学后的魅力」
我想不只是我，应该大多数人都和我一样。
清史郎「所以我觉得能在这种地方找到魅力，是真的很厉害」
多乃实「……」
多乃实「嘿嘿。谢谢。第一次有人这么夸我，好开心」
多乃实「和朋友们说起这些，总是会被当成是浪漫主义者」
清史郎「啊，抱歉，其实我也这么认为」
多乃实「诶！好过分！还以为终于有人能理解我了！」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉」
多乃实「啊，不过今天多了一个喜欢放学后的理由」
多乃实「像这样子和谁一起回家也很开心啊」
我无法直视微笑着的田寄同学的脸，稍微移开了视线。
清史郎「……」
应该没有其他的意思吧……
这句话真的是犯规啊。
在这之后聊的还算顺利，说着一些无关紧要的小事，来到了车站前。
多乃实「啊，抱歉，我走这边」
清史郎「啊，好〜」
多乃实「那么公住君，谢谢你今天陪我一起放学回家」
清史郎「我才得谢谢田寄同学。知道了好多田寄同学的事情，很开心噢」
多乃实「那下次也要让我听一下公住君的故事哦」
清史郎「当然了，回去马上精心准备一个」
多乃实「嗯！期待期待！」
多乃实「那么，明天见！」
清史郎「嗯，明天见」
田寄同学行了一下礼，转身离去。
目送过后我也踏上了回家的路。
吃完饭洗完澡，回到自己房间静下心来回想起今天的事情。
清史郎「今天也发生了好多事情」
以前的青梅竹马变成了班里的中心人物……
阳佳「怎么可能还一直都是小孩子那样啊」
阳佳「已经和以前不同了」
清史郎「也是啊……」
也不能什么事情都像以前那样了……
比起这个……
清史郎「我今天太没用了」
早上撞到头也就算了，自我介绍也好，放学的时候也罢……
我要是能自己再积极主动点就好了……
筑紫「虽然想要改变现在这种状况……但总是很难做到」
筑紫「为了克服这个毛病，下次能再和我见面吗！？」
清史郎「……自己不主动一点就什么都不会改变」
也不是对现在的生活有什么不满……
实际上因为自己的主动，我也结交到了像五郎和秀这样的朋友。
要是当时没有主动的话，恐怕现在的我就不会期待明天了。
多乃实「想走哪里回去，怎么回去，去哪里逛逛，几点回去……」
多乃实「即便是一成不变的道路，只需要稍微改一下其他的因素就能有许许多多的新发现」
看着她们。我产生一股焦虑感。真的这样下去就可以了吗。
清史郎（…………）
清史郎「……好嘞！」
总之明天学习田寄同学，放学的时候稍微绕点路吧。
说不定能有一些新的发现和邂逅。
清史郎「唉……虽然也不是马上就能改变的」
但远比一开始就自暴自弃要好。
清史郎「明天的安排也都决定好了，差不多就睡了吧……」
我想着这些事情，进入了梦乡。

◆prologue_05
多乃实「诶？回家路线的决定方法……吗？」
清史郎「嗯，听了田寄同学的话。我今天也想探险一下」
多乃实「真的吗！？」
第二天的休息时间，我向田寄同学请教了有关回家的秘诀。
清史郎「虽然以前在这里住过，但变化这么大，重新探索一下说不定会发现有趣的东西。」
清史郎「所以，就想咨询一下回家大师田寄同学的意见！」
多乃实「回，回家大师……」
多乃实「听起来好酷！」
居然还挺感兴趣！？
多乃实「唔，可是我也没有特定的路线」
清史郎「这样子的吗？」
还以为有什么法则，没想到和我想象的不一样。
多乃实「嗯。如果是我的话，打个比方吧。刚好走在马路的右侧，那么就走右边的路线回去」
多乃实「突然闻到了香味就去香味的源头看看」
多乃实「还有就算跟着猫猫走……之类的」
清史郎「原来如此，这就叫随心所欲吧？」
多乃实「很多时候都是这样」
唔……就好像冒险一样。
多乃实「啊，不过要是有很多选择的时候我有个推荐！」
清史郎「哦？告诉我告诉我」
多乃实「按照棒倒下去的方向走，倒下去的时候要说：“走哪边好呢〜♪”　偶尔会像这样子决定」
清史郎「……原来如此」
跟个小孩子似的。
多乃实「……你现在是不是在觉得我有点幼稚？」
清史郎「暴露了？」
多乃实「真的是，亏我还这么认真地给你提意见，太过分了」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉」
清史郎「也就是说不用考虑太多，对吧。嗯，谢谢你，我会试试看的」
多乃实「嗯，请务必这样！」
然后来到了放学后。
就在我站在校门前，打算按照田寄同学的方法来决定走哪一边回去的时候……
却没有木棒。
怎会如此。到处都是水泥路，木棒意外地很难找……
拿着木棍到处走的记忆，已经是很久很久之前了。
虽说如此，我也不甘心就这样灰溜溜的回去。开始在校门附近的花坛和绿地上找起了木棍。
清史郎「找不到啊……」
看样子我们学校的绿化没有偷工减料。
……我越来越不甘心，不论如何都想整根木棒来。
清史郎「啊，说起来！」
我第一天去的高台那附近，好像有很多植被。
清史郎「去那边看看吧」
清史郎（不管怎样我都要找到木棍！）
清史郎「噢噢噢噢！！　不出我所料！！」
在道路的旁边有很多木棒。
清史郎「呜哇，应有尽有啊！」
我马上选起了棒子。
考虑到要把木棍一边倒的要素，果然还是直一点的棒比较好。太小了不好使，太大了就很挡路……
还挺有讲究的。
清史郎「哦，这根不错」
找到了一根长约三十厘米，和食指差不多粗细，几乎没有什么分枝的好棒子。
就好像魔法师的法杖一样，好帅啊。
清史郎「不过，这边这根也不错……」
还有一根棒子让我很在意。
虽然有可以持握的部分，但不仅每一节都有很多突起的部分，还微妙的有着类似弓的弧度。不宜用来玩倒棒子。
但这么独特，反而有种大师感。
清史郎「好，就决定是你了！！」
清史郎「不错不错」
这根棒子给人的气氛就像是在说：“我才不会听你的呢”。反而有一种生命的气息
清史郎「……机会难得，给它起个名字吧」
这样才有一种搭档的感觉。
仰视天空。
说起来，我不擅长命名。
清史郎（唔……）
雪子「…………」
清史郎「……」
那个……
雪子「名字就叫做《哀愁与天空》吧，啊不过照片里面没有过分强调天空诶」
清史郎「…………」
额……
雪子「唔，拍到了不错的画面」
雪子「你看，这照片是不是很漂亮？」
雪子「一位少年一脸寂寞地仰望着天空」
确实，这有点寂寞地仰望着天空的照片，就好像好莱坞电影的海报一样……
清史郎「偷拍？」
雪子「真没礼貌！」
反而是我没礼貌！？
雪子「所以我这不是给你看我拍了什么吗」
话虽如此。
雪子「而且，你仔细想想」
雪子「我想拍的是事物本身的样子，而不是那种摆拍的照片」
雪子「你看，那种猫的照片集不就是那样吗？」
这个人，把我晾在一边开始谈天论地了。
雪子「正是因为无视了人类的存在，才能够拍到那么可爱的照片」
雪子「错过了那一瞬间，一切都结束了」
雪子「你懂我吗！？」
清史郎「不，完全不懂」
突然和我说这些干什么。
雪子「这样啊……真遗憾……」
雪子「话说，你哪位？」
清史郎「这明显是我的台词吧？」
怎么回事啊这人！
看这校服应该是和我一个学校的……
雪子「啊哈哈，也是。我是三年级的宇佐川 雪子」
雪子「请多指教♪」
她说完后竖起了大拇指。
雪子「所以，你是？」
清史郎「二年级的公住 清史郎」
雪子「公住清史郎君！记住了！」
雪子「你家在这附近吗？这边植被挺多挺不错的」
清史郎「啊不是，我家在车站那边。离开这里太久变化太大，所以到处走走」
雪子「嗯？难道说你是转学过来的？」
清史郎「嗯，昨天转过来的」
雪子「原来如此原来如此」
雪子「所以才一个人孤独地仰望着天空，日暮途穷了」
清史郎「不是不是！是这个啦！看我这根木棍！」
雪子「这木棍是干什么的？」
清史郎「我想着用木棍来决定走哪边回去！但是没木棍所以一直在找！」
清史郎「到了这附近才找到了合用的」
清史郎「于是我就想给这根棒子起个名字！」
雪子「太……」
雪子「太悲伤了」
我竟无言以对！！
雪子「转学过来的第一天就搞砸了，找一百个朋友的梦想也已经破灭…………」
雪子「虽然内心悲痛欲绝，但内心唯一的寄托就只有这根丑不拉几的棒子……」
别说我棍子的坏话。
雪子「太悲伤了！我感到好悲伤！」
雪子「不过你放心！我来当你最初的朋友！」
雪子「你已经不是一个人了哦！」
这学姐怎么回事。一个劲地在说。
而且还擅自把我当成独狼了。
清史郎「我大概已经有朋友了」
雪子「嗯？大概？」
清史郎「啊，毕竟我才刚转过来，还不知道对方也没有把我当作是朋友，所以是大概」
我虽然认为阳佳是朋友，但是对阳佳来说我可能只是青梅竹马，实际上不知道她是怎么想的。
虽然秀和五郎愿意做我的朋友，但实际上还属于同班同学的范畴。
这么一想的话，朋友的定义究竟是什么呢？
雪子「原来如此」
雪子「唔，不过不也挺好的吗？」
雪子「即便对方还没有当你是朋友，接下来也还有机会啊」
雪子「对吧？」
学姐如此说道，眨了眨眼睛。
清史郎「……确实如此」
这学姐还挺会说话啊。
有点让我刮目相看了……
雪子「对对对，所以……」
雪子「来，茄子」
？
清史郎「……」
雪子「唔，表情有点僵硬……」
突然被拍，表情僵硬才是正常的。
清史郎「你这是在干嘛？」
雪子「嗯？拍照啊」
这我当然知道。
清史郎「订正一下，你为什么又拍我？」
雪子「作为成为朋友的纪念，来一张」
雪子「来，再拍一张」
雪子「啊，这次一起拍吧！这样就没那么寂寞了！」
清史郎「？」
学姐不由分说地来到我的旁边，脸蛋几乎快要碰到了。咔擦。
雪子「唔，果然表情还是很僵硬……不过，我还是那么的可爱」
雪子「喂，你觉得呢？」
清史郎「……」
有点心动。
雪子「喂？」
靠近的那一瞬间，我闻到了一股芳香……
雪子「能听到吗？」
虽然有点只顾着自己说话，还有点烦。但这确是为了安慰我……
而且说实话，挺可爱的。
雪子「嘿！」
清史郎「好痛！」
雪子「啊，欢迎回来」
清史郎「我回来了？」
清史郎「个鬼啊！打我干啥！」
雪子「我看你意识不知道飞去哪里了，就想把你叫回来」
我是幽灵吗。
雪子「不对，别想转移话题，我是想问你这张照片拍得怎样。」
一边说着一边给我看了看照片：微笑着的学姐和惊讶的我。
清史郎「……我怎么像个傻子似的？」
雪子「对吧」
雪子「不过，这样子也不错，惊讶的一瞬！还挺好的」
雪子「这就是典型的，事先说好了就无法拍摄到的一瞬间」
学姐微笑着说道。
雪子「但总觉得有点奇怪……唔，太急了」
雪子「果然摄影好难啊」
我把视线从开始烦恼的学姐转移到了那张照片上。
清史郎（这张照片……要是被不知道故事背景的人看到了，不会被当成是情侣吧……）
清史郎「……！」
就在我这么想的瞬间。我自己都觉得自己的脸蛋热的不行，开始害羞了起来。
没，没有被其他人看到吧？
清史郎「那，那个，学姐，不好意思」
雪子「嗯？怎么了？」
清史郎「我还有点事就先回去了」
其实并没有事。只是得想办法先冷静一下……
从我看完照片的那一刻起，就无法直视学姐的脸了。
雪子「啊！对了，我接下来也还有事！」
清史郎「有事情还找我搭话啊？」
雪子「啊哈哈，我的雷达告诉我这里有好玩的」
到底是什么雷达这么牛……
雪子「那我也差不多……在此之前」
雪子「我给你发这张照片，可以加一下你吗？」
清史郎「啊，抱歉，其实我现在手机坏了」
雪子「……真的吗？」
果然被怀疑了。
清史郎「当然是真的」
雪子「唔，那就没办法了」
雪子「那电话号码你总记得吧？」
清史郎「记得是记得，但总不能告诉刚见面没多久的人吧……」
雪子「我们明明已经是朋友了！？」
是你擅自把我当成是朋友的吧。
雪子「哎……看来还是没能打破你的心墙……没办法了」
雪子「嗯，但总有一天我一定会打破你的心墙的」
心墙是什么鬼。
雪子「那我走了！以后再说」
清史郎「啊，嗯，再见？」
雪子「嗯，肯定的。那拜拜了〜」
她如此说完，英姿飒爽地离开了。
清史郎「……」
虽然是个很厉害的学姐……
但是这样下去，指不定哪天在学校里会被她找上门来。
在她走了之后没有发生特别的事情……
平复了一下高昂的心情后，踏上了回家的路。
清史郎「该说是收获呢，马上就有了变化啊……」
也许只是单纯的偶然，但只是改变了一下想法就有了新的邂逅。
说起来，和田寄同学还有学姐的相遇，都是因为干了些平时的我绝对不会干的事情……
要是我只是从家里到目的地进行单纯的往返的话，绝对不会遇到这两个人。
这么一想，面对开始逐渐改变着的日常，我的内心增添了几分不可思议和心动。
清史郎「哈哈」
自己都觉得自己单纯，只是体验过一次就想着多试几次。
也并不是说之前一成不变的日常很无聊……
只是像是在打消耗战一样，没有什么刺激。
清史郎「原来如此……这确实挺好玩的」
现在的我多多少少能理解田寄同学的心情了。
清史郎（而且……）
清史郎「说不定还能交上女朋友……」
这也是未知的体验。
说实话这也很让我憧憬，自己本身就没有和女孩子亲密过，也从没主动进攻过。
但是多亏了这两天的体验，能感觉到了自己内心里“恋人”的存在。
加把劲，说不定就能找到女朋友。
比如说像刚才那样子一起拍照。一起去各种地方约会，一起去未知的地方探险。肯定很开心。
清史郎「…………有点妄想过头了」
阳佳「嗯？　阿清？」
清史郎「嗯？阳佳」
阳佳「在这种地方干嘛呢？」
清史郎「单纯地回家而已……阳佳呢？」
阳佳「和你一样。我也正准备回去」
清史郎「哦，那我们到不同路为止一起回去呗？」
阳佳「也不是不行啦……」
清史郎「话说你这么晚回家的吗」
阳佳「嗯，和朋友一起去玩了」
清史郎「难道说是前天通电话的那个女生吗？」
阳佳「嗯，她一直在刨根问底地问你的事情」
清史郎「欸」
干嘛问我的事？
阳佳「她啊，怎么说呢，对你……对我们之间的关系有点」
清史郎「你没跟她说什么奇怪的事情吧？」
阳佳「没有啊？只是说我们只是单纯的朋友」
清史郎「那就好……」
总觉得自己不知道的地方有谁在谈论自己就会心痒痒的。特别好奇讲了些什么
阳佳「顺带一提，那女生，一个班的哦」
清史郎「诶？真的吗！」
没想到近在咫尺。
阳佳「话说，你才是，怎么这么晚才回去」
清史郎「今天绕了一下路」
阳佳「哦……所以有发生什么吗？」
发生了很顶的事情。
清史郎「你怎么知道的」
阳佳「嗯，感觉脸色比早上好了很多？」
清史郎「真的吗？」
阳佳「抱歉，骗你的」
喂。
阳佳「不过，气氛有不一样，感觉更加开朗了」
清史郎「这次呢？」
阳佳「真的」
阳佳「所以才问你发生了什么」
清史郎「唔，也不能说有啥……其实被一个奇怪的学姐给缠上了」
阳佳「奇怪的学姐？」
清史郎「走着走着突然和我搭话，擅自把我当成了没朋友的孤狼」
找木棒的事情还是不说比较好吧。
阳佳「什么擅自，难道不是事实吗？」
真失礼！
清史郎「两个朋友还是有的！」
阳佳「这具体的数字反而更加可怜了，抱歉……」
刚转校过来，也就这样子了。
阳佳「不过也挺好的，交到了就行」
清史郎「谢谢你啊」
阳佳「看在你是我青梅竹马的缘分上」
多亏了阳佳的关照我才能交到朋友的，于是直率地道了谢。
阳佳「所以？那个学姐后来怎么样了？」
清史郎「把我认定为孤狼之后，说着“我来当你的朋友吧！”就姑且成了朋友的感觉」
阳佳「……她不会是什么传销头子吧？」
不无道理。
清史郎「虽然多少有点烦，但我觉得应该不是坏人」
也没有欺骗的感觉，我想她的本性就是这样子的吧。
阳佳「那就好……」
阳佳「我还以为你是被宗教传销洗脑了才改变了气氛」
阳佳「可别突然问我：“你幸福吗？”」
我还不至于碰上这些吧。
清史郎「虽然没有遇到宗教传销，不过有遇到一个浪漫主义者？」
阳佳「哈？」
阳佳「果然，你被奇怪的东西给缠上了吗……」
清史郎「才不是呢」
清史郎「不是有个叫田寄的吗」
阳佳「转学的那个？」
清史郎「对对对」
清史郎「其实昨天，遇到了很多偶然的事情，关系变好就一起放学回家了」
清史郎「然后向她请教了怎么享受放学后的过程……虽然有些浪漫主义，还是聊得挺嗨」
清史郎「只要向前迈出一步，说不定前方就有美好的事物」
清史郎「因为我以前没有考虑过这种事情，所以有些感概」
阳佳「……」
清史郎「所以今天才试着绕了一下路，然后就碰上了有点烦人的学姐……」
清史郎「不过……确实和田寄同学所说的那样，未知的邂逅还挺开心的」
阳佳「这样啊，那就好」
清史郎「所以，决定从今往后自己得主动一点！说完了！」
有点长篇大论了……
说出了自己心境的变化，感觉轻松了不少。
阳佳「原来如此。所以，有什么具体的目标吗？」
清史郎「也是啊……」
清史郎「说实话，想要个女朋友……吧」
阳佳「…………」
清史郎「……果然很奇怪吗？」
阳佳「噗，啊哈哈哈哈哈」
清史郎「有什么值得爆笑的吗！？」
难得我决定开始踏出第一步……
阳佳「抱歉抱歉，不是这个意思……只是进展有些快……」
……确实，从回家的事情突然就说到了女朋友。
阳佳「说真的……啊哈哈！不过，挺有你风格的」
阳佳说完后微微一笑，调整好呼吸。
阳佳「嗯，我觉得挺好的」
阳佳「而且现在的你，有点帅」
清史郎「……谢了」
阳佳的笑容就和小时候的那样，让我小鹿乱撞。
阳佳「嗯。加油。给你打气」
我终于发现。
虽然我一口咬定阳佳变了……
但不是阳佳变了，而是我，还和小孩子没啥两样。
也许只是阳佳先长成了大人，而我却擅自建起了一面心墙。
没错，不论是什么时候阳佳依旧还是那个照顾人的阳佳，二话不说就认同了我的想法。
即使外观改变，阳佳也还是阳佳。
阳佳「找到女朋友了可要介绍给我哦？」
清史郎「但我拒绝」
阳佳「诶，为什么啊，告诉我嘛」
到时候肯定会和我女朋友说些有的没的。
阳佳「到时候和你女朋友聊聊你以前的英雄事迹」
清史郎「我以前有干什么吗？」
阳佳「比如说小时候你在点心店比谁果冻吸得更快，然后从鼻子里喷出来了」
清史郎「你TM，别说这些啊！」
完全就是想降低我的好感度啊！
阳佳「啊，还有其他的……」
清史郎「快住口！不要让我回忆起这些羞羞的黑历史！」
阳佳「啊哈哈哈哈」
当我回过神来的时候，发现我们的关系仿佛回到了从前，有说有笑地走在回家的路上。

◆q_divination
五郎「在高楼大厦附近，貌似会遇到“不熟悉这里”的女生哦」
五郎「嗯？这是啥？一个有楼梯的地方，能看到草丛和“活泼开朗”的女生……」
五郎「走在东边的路上，会有双马尾的女生向你搭话……」
五郎「能听见潺潺水声诶……她和你一样，都是“新来的”」
五郎「以前经常光顾的店里，有位“活泼开朗”的女生已经饥肠辘辘了 ……」
五郎「在与商店街相对的地方，能和“感性独特”的她来一场独特的邂逅……啥玩意？」
五郎「能看见水柱一涌而上的美景诶，还有“黑发”……」
五郎「通往时尚街的道路。“曾在时尚街吃过苦头”的女生。与她相逢是吉」
五郎「那个地方可以看到远方的景色。整个城市一览无余。落日余晖，待你而归」
五郎「邂逅总会伴有强制性，是否接受则由你定……」
五郎「你与她初次相遇的地方。去那里需要做好心理准备」
五郎「在时尚街附近，有一对显眼的“二人组”诶……而且其中有一个人在舔着糖果」
五郎「潮流的地方有“潮流的”女孩子正在聊天。还有很香的味道……？」
五郎「能看见你以前的“老相识”，还有个潮流的拱门。反正，我一个人是不敢去那……」
五郎「今天的最“佳”地点是……偶尔会有人钓鱼的地方。去那里会有很炫酷的邂逅」
五郎「那里有好多像我们这样的学生仔诶。有玩手机的，也有闲聊的。还能看见“蓝色的学生背包”」
五郎「在一个有很多上班族和OL的地方，能遇见“涂着指甲油”的女孩」
五郎「时尚街的入口处会有人叫你诶。穿着“粉红色的衣服”。还有，貌似雪糕能给你带来好运」
五郎「时尚街的附近有个台阶平缓的地方，去那里能遇到你的“老相识”……惊了」
五郎「相遇过两次的地方能相遇……第三次。有头绪吗？」
五郎「原来如此原来如此……试着走出学校一步。就能理解我说的话了」
五郎「在熟悉的地方，用熟悉的方式，遇见你熟悉的那个她。但是需要做好觉悟」
五郎「有鱼儿嬉戏的地方是幸运场所……但公住的背后似乎有股气息……」
五郎「有好多人穿着西装，去那里会有好事情发生，但果然公住的背后有股气息……」
五郎「看来，和那股气息对峙的时刻终于要来临了。地点是水和……奶油面包？」
五郎「唔！？　能看见有位女孩子因为跟丢了公住而手忙脚乱呢。地点是在岔路，一边通向热闹的市区，一边通往植被多的地方」
五郎「谁也不见偶尔也是一种相遇」
五郎「有很多高楼大厦密集在一起，也有很多车流出入。还有……咖喱的味道？」
五郎「上班族们歇息的地方。有串本不属于那里的珍珠奶茶的周边首饰在摇动着，显得有些鹤立鸡群」
五郎「水在流动……似乎连接着海洋。还有个小动物般的女孩子」
五郎「在一个有很多办公室的地方，似乎有个人在等你？」
五郎「灯下黑。总之往外走走吧。好像有个人在等你」
五郎「爆买爆吃的必经之地。能遇到经常去那里的人。只是，需要觉悟……」
五郎「小公园的旁边有一条路。路上有3人……不对，有4个人正在组团回家呢」
五郎「我有一种预感，在分岔路上会有个在意你的人向你打招呼」
五郎「车站附近，有一片小小的自然风光……还有照相机……」
五郎「窄车道……出现裂纹的道路。本以为能看见纯红色的衣服，结果视界一片漆黑了，怎么回事？」
五郎「自然景色优美的地方有猫猫在打滚，有个人对此很执着。还能听见……快门声？」
五郎「曾经和四个人玩耍过，两个人也曾相遇过的地方会再次遇到她。你知道是哪吗？」
五郎「去景色优美的地方，貌似能遇到至今为止没遇到的人」
五郎「向上的楼梯上有个特征是红色的女孩子……嗯？　她在哭吗？」
五郎「左侧有公园，右侧有房屋。但却不是公园里。去这里能遇见熟悉的人」
五郎「噢，今天很幸运啊。貌似马上就会有好运降临。赶紧去确认一下吧」
五郎「去平常没有人去的地方需要觉悟。能看见……很多的绿色」
五郎「能听见电车的声音，附近还有人在分发着什么。只是很赶时间的样子，不予理会也很重要。这是全新相遇的……开始？」
五郎「在公园附近，能看见一个迷失了方向的小女孩。小小的善意连接着未曾遇见的羁绊……似乎是这样」
五郎「今天的幸运道具是鲷鱼烧和自行车。微小的善意将带来重大的邂逅，我记得商店街那边有卖鲷鱼烧的吧？」
五郎「能看见倒映在水面上的美丽的身影。还有鱼在游泳。这座城市，有这种地方吗？」
五郎「偶尔去趟时尚的场所也不错哦？我有预感你能在那边能遇见佳人」
五郎「有很多打着领带的人在走诶。是办公场所很多的地方吧。去那里会有好运，有个刚刚认识的人在那」
五郎「能听见水流声和鱼儿跳动的声音。在那儿能再次见到长发的人」
五郎「学校附近有着强力的相遇。还能看见黑衣服」
五郎「今天是公住的幸运日。往外迈出一步就会有女神向你微笑」
五郎「就算不用我占卜，公住已经有属于你的女神了。快去吧。别让女神久等了」
五郎「学校附近有个日夜思念你的人。带着觉悟去面对她吧」

◆r_maria_01
清史郎「哦，来了来了，这就接」
嗯？　没见过的号码……
清史郎「喂，我是公住」
茉莉爱
『贵安，清史郎大人。抱歉这么晚给你打电话』
清史郎「咦，茉莉爱？」
茉莉爱
『是的』
啊！　说起来，我们没交换联系方式来着……
等下，那她是怎么知道我的号码的？
清史郎「亏你知道我的号码啊」
茉莉爱
『说起来非常羞耻，因为我一直把想与您交谈挂在嘴边』
茉莉爱
『菊藏就给了我您的联系方式』
五叶先生！？
那个人果然是忍者的后裔吧，要么就是侦探的孙子。
茉莉爱
『没有事先得到您的允许，非常抱歉』
清史郎「不用道歉的，是我不好，没告诉你」
结果而言，能得到茉莉爱的手机号是个很值得感激的事。
……虽然有些，不对，相当地丢人。
清史郎「那么找我有什么事吗？」
茉莉爱
『不，那个……我想听听清史郎大人的声音』
精神可嘉！　太主动了！！
茉莉爱竟然说出了这么可爱的话……我活到现在真是太好了。
清史郎「这样啊，我也很高兴能听到茉莉爱的声音」
茉莉爱
『嗯』
她似乎害羞了，声音有些小。
啊啊，太可爱了。如果我在她旁边都想抱住她了。
但是机会难得，聊点什么话题吧。
清史郎「对了，茉莉爱明天放学后有什么安排吗？」
茉莉爱
『没有特别的安排』
噢噢，太幸运了。
清史郎「那我们去约会吧？」
茉莉爱
『约，约会吗？』
清史郎「嗯，如果你方便的话」
茉莉爱
『当，当然没问题！我很期待』
清史郎「太好了，你要是拒绝了我都不知道该怎么办了」
茉莉爱
『我怎么可能会拒绝！』
这否定的气势也很猛啊。
但又让人觉得很温馨，我不禁笑出了声。
茉莉爱
『啊……我在说什么啊』
清史郎「啊，抱歉，我不该笑的」
茉莉爱
『嘿嘿』
清史郎「哈哈哈」
之后我们约好了碰面地点和时间之后，结束了通话。
清史郎「哼~哼~哼♪」
秀「哦，很高兴啊清哥」
清史郎「看得出来吗？ 其实我，接下来要去约会了」
秀「好奇怪，没下雨啊？」
清史郎「乖乖听我讲！」
秀「因为你那个段子一点也不好笑啊」
清史郎「我没在开玩笑」
秀「哈，哈哈哈……怎么可能」
秀的膝盖在颤抖着，他的表情就像汇聚了世间的绝望一般。
好失礼啊。
秀「你就等着转眼间被甩吧！」
清史郎「喂，你那句气话是什么意思」
这家伙情绪不安定啊。
五郎「公住」
清史郎「这次是五郎啊」
五郎「我刚听秀说你要去约会？」
清史郎「你这听说的速度也忒快了」
希望秀那家伙没去那边大肆宣传。
五郎「你今天卦象可不好，不管发生什么都不要泄气」
清史郎「太不吉利了！你们都太差劲了」
五郎「拜拜，祝你好运」
清史郎「烦死了！」
不过有位为朋友着想的同班同学确实也挺好的。
算了，该去约会了。
清史郎「茉莉爱……还没来吗」
我用手机确认了下时间。
唔，好像来的有点早啊。
清史郎「我居然会犯这种低级的错误，竟然早来了一小时」
这就叫年少气盛吗？
不过，等待的时间也很开心。
心神不定地等待着惹人怜爱的女朋友也是一种乐趣。
不管怎么说，这毕竟是约会啊！
茉莉爱「嘛，清史郎大人」
清史郎「咦，茉莉爱？」
不知什么时候，茉莉爱来到了我的眼前。
好奇怪啊，离约好的时间还有50分钟。
茉莉爱「我早来了一会，但还是让您等着了」
清史郎「我没等多久，不用在意」
茉莉爱「但是，我还想享受等待清史郎大人的乐趣呢……」
咦？我们俩的想法一致了？
清史郎「这次你就当做把这个乐趣让给我了」
茉莉爱「我知道了，下次我来等您，哪怕是好几个小时」
茉莉爱握住了拳头。
难不成她准备从前一天就开始等？
茉莉爱「清史郎大人，我们去约，约会吧」
茉莉爱像是抑制不住兴奋，重新邀请我去约会。
清史郎「嗯，走吧」
这下责任重大了啊。
不过，我也没有多么宏大的计划。
说起约会的经典活动那就是橱窗购物。
即便只是单纯的闲逛，和恋人一起的话就别有一番风味了。
清史郎「茉莉爱来过这边吗？」
茉莉爱「嗯，我和同学们经常来这边」
清史郎「哎，虽然之前也有说过，圣莉莉女子学院的学生和我们差不多啊」
茉莉爱「是啊，毕竟我们也是花季少女嘛」
茉莉爱无忧无虑地微笑着。
清史郎「是我失礼了」
茉莉爱「你知道就好，嘻嘻」
然而，我们挑选和购买的东西可能完全不是一个档次的就是了。
像这样一步一个脚印地，渐渐地去了解茉莉爱就好了。
清史郎「啊，那边的果汁好像很好喝」
果汁店七里。
在我们班上也成为过话题，是个专门卖鲜榨果汁的店。
茉莉爱「是吗？」
清史郎「茉莉爱喜欢什么果汁？」
茉莉爱「我喜欢橙汁。清史郎大人呢？」
清史郎「我也喜欢橙汁和柠檬汁，等我一下我去买」
茉莉爱「我们一块去吧。因为在约，约会」
清史郎「是，是啊」
我和茉莉爱也许是还不习惯，对约会这个单词有些敏感。
茉莉爱「清史郎大人，现在好像不用排队」
清史郎「好，我们上吧」
茉莉爱「好的」
我点了柠檬汁，茉莉爱点了橙汁。
茉莉爱「嗯♪　真的很好喝，把原材料的味道完美提炼出来了」
茉莉爱把手放在脸上，一副心满意足的样子。
清史郎「这，这样啊」
茉莉爱「不合清史郎大人的口味吗？」
清史郎「很好喝哦？但是我不太懂味道的好坏」
也就是说我对美味的标准很低。
茉莉爱「不用感到惭愧哟」
清史郎「哎？」
茉莉爱「只要能感受到美味就行了，这才是品味食物的重要之处」
清史郎「原来如此，还能这么考虑啊」
茉莉爱「是的」
又明白了一个道理。
清史郎「茉莉爱喜欢什么样的料理？」
茉莉爱「嗯，我的爱好挺普通的」
清史郎「咖喱或者拉面之类的？」
茉莉爱「我不擅长辣的东西，但我喜欢咖喱。拉面我没怎么吃过」
这喜好有意思。
清史郎「那么，普通的家常菜是什么呢」
茉莉爱「很可惜……平时的食谱都是菊藏在管理」
肯定是我这种人没吃过的高级菜单吧。
感觉五叶小姐会喜欢筑前煮之类的（好失礼)。
清史郎「这样的话，我们以后就能一起吃好多好吃的了」
一瞬间，茉莉爱的动作停止了。
茉莉爱「哈哈，清史郎大人真优秀呢」
清史郎「哎，是，是吗？　不愧是我，流露出来的气场—」
茉莉爱「这种地方倒是称不上优秀哦」
清史郎「是的……」
被她训斥了。
我的视线突然被附近的麦当劳吸引了。
清史郎「说到吃的我就饿了，去那里吗？」
茉莉爱「那是汉堡店吗？」
清史郎「对，学生的伙伴，连锁店」
从茉莉爱的反应来看，圣莉莉的学生放学的路上应该很少买东西吃。
我一下子就来了兴致。
茉莉爱「我也想尝尝」
清史郎「那我们去吧，新手要从套餐开始」
茉莉爱「清史郎大人是专业的吗？」
清史郎「抱歉，忘了这茬吧……」
走进店里，我一块点了单。
我点了麦香芝士汉堡和饮料的套餐。
因为茉莉爱的果汁还剩了一些(考虑的有些不周到……)，所以给她点了小份薯条。
时间上也正好适合打包带走。
茉莉爱「把其他店的果汁带进去感觉有些内疚呢」
清史郎「是啊……抱歉」
茉莉爱「不，都怪我没喝完」
不好，空气有些微妙……得转移话题。
我慌忙看向周围。
恰好有对情侣正看着店门口的衣服。
清史郎「茉莉爱的私服都是哪来的？」
茉莉爱一开始有些疑惑，追着我的视线看过去之后，才理解了我的意思。
茉莉爱「没有在外面买过，父亲会指定裁缝上门制作的」
清史郎「啊，是定做的？」
茉莉爱「是的」
这也是和平民无缘的东西。
茉莉爱「清史郎大人呢？」
清史郎「最近经常在大卖场买衣服，我对时尚不怎么讲究」
有的人会拘泥于名牌吧。
茉莉爱「那个，我可以问一个奇怪的问题吗？」
清史郎「嗯？　可以」
茉莉爱「穿着感觉怎么样」
清史郎「啊……我平时没在意过。但是，设计很简单方便活动」
清史郎「布料很结实，做工很基础？也许是这个原因，不会有哪个地方很紧」
清史郎「还有，穿着没有顾虑」
茉莉爱「没有顾虑，吗？」
清史郎「价格也不贵，就算破了丢了也不会太受打击」
清史郎「比如，旅行的时候到地方换完衣服顺便就扔了」
就算空着手去，在便利店也能买到内裤。
茉莉爱「我没有这么考虑过」
清史郎「也是啊，贵衣服可不能那么随便处理」
不过有些高级一点的衣服还是挺耐草的。
比如潜水服和宇航服之类的。
茉莉爱「但是也不错。这样穿衣十分自由，所以我非常感兴趣哦」
清史郎「这只是我个人的意见，能帮到你就好」
茉莉爱「好的」
相互学习对方的价值观以及对事物的认知是很重要的。
恋人之间就更是如此了，重视这点没有坏处。
清史郎「而且茉莉爱的话，不管穿什么衣服……」
茉莉爱「我吗？」
清史郎「不，没什么！差不多该走了吧？」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
我和茉莉爱来到了商业街。
因为没有计划，我就想走到哪算哪。
……也许应该去最没有争议的卡拉OK的。
茉莉爱「啊」
和我并排走着的茉莉爱不经意间停下了脚步。
清史郎「怎么了？」
茉莉爱正注视着—
咦？　那不是之前和早见小姐一块去过的游戏厅么。
茉莉爱「对不起清史郎大人，可以去那个店吗？」
清史郎「当然没问题」
但是，好奇怪啊。那个游戏不是早见小姐喜欢的吗？
茉莉爱「那我们走吧」
茉莉爱一下子挽住了我的胳膊。
清史郎「等下，不用那么着急的」
茉莉爱拽着我，把我拉到了店里。
然后过了大约两小时。
从游戏厅解放出来，我坐在自然公园的长椅上。
当然，茉莉爱也在我旁边。
茉莉爱「真的非常抱歉，玩了那么长时间」
清史郎「但是真让我吃惊啊，没想到茉莉爱这么喜欢游戏」
但是也没什么。
早见小姐似乎是受到了原本就很喜欢玩游戏的茉莉爱的影响，也沉迷于游戏了。
真是个天大的误会。
茉莉爱「我之前也说过一些。那个，我宅在家的事」
清史郎「嗯」
她的那段历史肯定是有原因的吧。
茉莉爱慢慢开始说起来。
茉莉爱「我小时候对艺术和音乐……啊，是钢琴和声乐。没有多少兴趣，沉迷于漫画和电视中」
茉莉爱「父亲觉得不能让我这么下去了，开始让我学习各种东西」
茉莉爱「但是，不管哪个我都学不好……」
清史郎「毕竟是被强迫的，谁都会这样」
我正打算安慰茉莉爱，她带着复杂的神情轻轻摇了摇头。
茉莉爱「我的音感不好，练钢琴的时候惹老师不高兴过，于是立刻受挫了」
茉莉爱「接着开始学芭蕾，但是我身体非常僵硬，忍受不了艰苦的练习」
清史郎「身体这么僵硬吗？」
茉莉爱「是的」
茉莉爱轻轻站起来，想要将身体向前弯曲。
清史郎「危险」
茉莉爱「呀！」
她就这么向前倒了下去。
我赶紧抓住她的手把她抱到长椅上。
清史郎「没事吗？」
茉莉爱「谢谢您」
没想到她身体这么僵硬……就算是我也能弯到膝盖。
茉莉爱呼出一口气，继续讲述着。
茉莉爱「之后，在父亲的建议下我上了日本舞蹈课」
茉莉爱「但不管怎样我的动作都要慢一拍」
她说钢琴的时候我就觉得会是这样。
茉莉爱「发生了这些事，我越来越想宅在家了」
清史郎「于是就沉迷游戏了」
茉莉爱「…………」
茉莉爱无声地点了点头。
清史郎「没想到茉莉爱会和我说这些啊」
茉莉爱「就当是我把约会糟蹋了的赔礼」
清史郎「才没有糟蹋」
茉莉爱「……哎」
清史郎「我不仅知道了茉莉爱的兴趣，而且不管出于什么原因，你还和我说了辛酸的回忆」
清史郎「没有比这个更棒的约会了」
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「但是，我稍微有些羡慕」
茉莉爱「羡慕我吗？」
清史郎「对，我也玩了很多游戏」
清史郎「但我没有多少零花钱，出了新作也没法立刻去买」
清史郎「再加上老妈很烦人—跑题了」
清史郎「虽说打工就可以了」
茉莉爱「…………」
不知为何茉莉爱沉默了起来，似乎在考虑什么。
清史郎「抱歉，我不是在开玩笑……茉莉愛？」
茉莉爱「啊，对不起，我想了点事」
清史郎「想事？」
对于我鹦鹉学舌的回复，茉莉爱把食指放到唇边—
茉莉爱「先不告诉你」
她清楚地说道。
太阳已经完全落山了。
虽然有些不舍，但差不多该解散了。
知道了关于茉莉爱的很多事情让我很高兴，但最后我想做点约会该做的事。
茉莉爱「真安静啊」
清史郎「嗯」
幸运的是，周围没有人的气息。
要做点什么的话现在是绝好的机会。
茉莉爱「…………」
茉莉爱的样子好像在期待着什么，又好像没有。
清史郎「茉莉爱，今天非常感谢你」
茉莉爱「我才应该谢谢您」
茉莉爱的脸颊染上了红晕。
她的眼睛好像湿润了……果然茉莉爱也有这种想法。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「啊，清史郎大人……」
我忍不住把茉莉爱拉到我的胸口。
我知道我的心跳正在逐渐加快。
眼前樱红色的嘴唇是那么让人爱慕。
清史郎「可以吗？」
茉莉爱「请不要问……」
她那叹息般的声音传到我的耳边。
我就像被操纵了一样，慢慢靠近她的脸。
茉莉爱「…………嗯」
她紧紧地闭上了眼睛。
茉莉爱「嗯，嗯嗯……」
嘴唇重合在了一起。
只是轻轻的一个吻就花光我所有的力气。
茉莉爱「诶嘿嘿，我们接吻了」
清史郎「回去吧」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
我们无意中牵起了手。
满天的繁星就像在祝福我们一般。
我们微笑着，朝着公园出口走去。
早见「喂，那边的情侣，这里禁止通行，请绕道商业街那边」
早见「那边的大叔！　别想偷偷进去！」
……早见小姐在旁边立了个牌子，不停挥舞着交通指挥棒。
茉莉爱「早，早见」
清史郎「早见小姐！你在干什么啊！早见小姐！」
早见「啊，大小姐，公住先生。如你们所见我正在实行入场管制」
清史郎「为什么要干这个！？」
早见「你想让我说出来吗？」
清史郎「不用说了！！」
早见「还有，对面正由管家先生负责」
清史郎「怎么样都好了！」
见鬼，我说怎么没人，原来是这样。
都怪五郎立了个没用的Flag，是这样吧？
茉莉爱「早见，回去之后我有话对你说」
啊，茉莉爱不高兴了。
也是啊，换谁都会这样。
但是，怒气冲冲的茉莉爱也好可爱。
清史郎「茉莉爱，这里还有人在看……」
茉莉爱「但是，清史郎大人」
早见「公住先生，我们就先告辞了。好了，大小姐来这边」
茉莉爱「你有在听吗早见！」
之后，我总算是把怒气冲天的茉莉爱的情绪安抚下来，结束了我们的初次约会。

◆r_maria_01_gt
茉莉爱「哎……」
和清史郎大人接，接吻了。
因为没有勇气伸出舌头，所以只是轻轻碰了下嘴唇。
即使如此我的胸口还是很闷，饭也吃不下去。
茉莉爱「早见，再来一碗」
早见「您已经吃了三碗了」
……
总之，我现在正处于幸福之中。
和清史郎大人心意相通，开始了恋人的日常。
我的心跳好快，就要心律不齐了。
清史郎大人。这个瞬间，茉莉爱也在爱慕着您呢。
茉莉爱「啊，清史郎大人现在在干什么呢？」
早见「不应该在吃晚饭吗？」
……咳咳。
总之，我该怎么传达这快要溢出的爱意呢。
一封一封发短信会给他添麻烦吧。
不对，我的爱意已经无法用言语来表达了。
干脆，直接把我的身子献给他。
茉莉爱「如果我有翅膀的话，就能飞去清史郎大人的身边了」
菊藏「既然无法飞翔，那么干脆把他圈养起来怎么样？」
茉莉爱「也就是说？」
菊藏「和公住大人同居也是一种乐趣吧」
就这么办！
茉莉爱「五叶，赶紧去准备」
菊藏「明白了」
对不起清史郎大人。茉莉爱已经抑制不住对您的强烈思念了。

◆r_maria_02
清史郎「呼啊～好累……」
这放松感，平时只有放学后才能得救啊。
还有就是如果能和茉莉爱相遇就最好了。
清史郎「可惜的是没和她提前约好」
虽然她终于开通了邮箱，但只是紧急时候用的。
清史郎「有些烦恼之后该干什么了」
虽然很闲，但是我不想和五郎他们一起玩。
清史郎「对了，去商业街—」
！？
清史郎「呜！　呜呜！？」
？？？
「哦哟，请不要出声」
怎么了，谁突然出现在我的背后！
？？？
「执事长，对象确保完毕」
……咦？　这个声音是早见。
！？！？
清史郎「…………」
早见「欢迎光临」
清史郎「解释一下好吗！！」
早见「大小姐说想招待公住先生」
清史郎「那也没必要绑架吧！？」
菊藏「好像哪里出了差错」
清史郎「哪里笑得出来啊！」
最近我就在想了，你们是不是把我当打发时间的东西了？
清史郎「唉，算了。那么，是茉莉爱叫我的吗？」
早见「是的。她差不多该到了，请在门厅等候」
清史郎「就这么办吧」
告别麻烦二人组，我赶紧向门厅走去。
我依旧被这里的广阔与美丽给震撼到。
茉莉爱「贵安，清史郎大人。欢迎您的到来」
我刚进去，茉莉爱就带着惯例的打招呼方式来迎接我了。
清史郎「贵安。突然把我叫来真是吓到我了，你今天不是说有事吗？」
茉莉爱「对不起，我想给您个惊喜就没告诉您」
茉莉爱有些淘气地吐了吐舌头。
我刚才已经充分体验到了惊喜的意思。
茉莉爱「您怎么了？」
清史郎「啊啊，我在想没和别人约好真是个正确的选择」
幸亏没打算和秀他们去玩。
茉莉爱「这，这样啊。是我考虑不周了」
茉莉爱一瞬间显得有些失落。
糟了，我本来没打算责备她的……
清史郎「没事的，只要茉莉爱叫我，我不管接下来有什么安排，都随叫随到」
茉莉爱「清史郎大人真是的，那也挺让我担心的」
清史郎「那要是我叫了茉莉爱，到时候也要随叫随到哦」
茉莉爱「好的」
太好了，她恢复了笑容。还是笑着的茉莉爱最好看了。
清史郎「那么，邀请我来是为了？」
茉莉爱「嘻嘻，请来这边」
清史郎「嗯」
茉莉爱忍不住露出了笑容，带着我离开了门厅。
上楼梯，右转之后出现了南北的分岔路。
这次我们向左转(也就是北边)，沿着走廊向里面走了一段路。
虽然早就知道了，但这个房子是真大啊。
挂在墙上的装饰品数不胜数。
清史郎「…………」
我仔细看了看，和对面的道路相比，这边门的数量要少一些。
也就是每个房间都很大。
茉莉爱「在这边。请进，清史郎大人」
茉莉爱正站在最边上的入口。
看起来在这间屋里有什么名堂。
清史郎「谢谢」
在她的邀请下，我走进了房间里面。
清史郎「呜哇」
映入我眼帘的是占了一面墙壁的巨大的显示器。
旁边竖立着高级(大概)环绕音响。
还摆满了无数的游戏。
清史郎「好厉害，从老式到新式一应俱全！　哇，就连商业用的筐体游戏机都有！」
哈哈……这就是满载着欲望的梦之游乐场啊。
茉莉爱「合您的意吗？」
清史郎「我都有些无法用语言形容了……你是想给我看这个吗」
茉莉爱「是的，惊喜成功了」
茉莉爱摆出了可爱的胜利姿势。
原来这边这个才是惊喜啊，大意了。
清史郎「咦？」
我沉浸在游戏机的冲击中，才发现房间的一角有着和这个房间格格不入的家具。
那是一个淡粉色基调的大床，床的对面摆放着一个稳重的白色大衣柜。
正好把房间分成两半了啊。
还摆放着看起来很贵的镜子和时尚的桌子。
侧面墙上正挂着熟悉的制服。
清史郎「难不成……」
茉莉爱「和您想的一样，这是我的房间」
清史郎「…………」
我太吃惊而无言以对了。
说起来她沉迷于游戏来着……
这已经不只是沉迷了吧。
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「您想过用这个设备玩游戏吗？」
清史郎「当然想过」
茉莉爱「只要清史郎大人愿意的话可以随便用哦？」
清史郎「哇啊。那么，你的本意是？」
我反问回去，茉莉爱有些犹豫地移开了视线。
然后她下定决心用强势的目光看向我。
茉莉爱「如果，如果可以的话…………和我一起住怎么样？」
茉莉爱「除了游戏之外还有豪华特典哦」
茉莉爱「那个，该说是同栖呢，还是同居呢……那个……（注：同栖指未结婚的恋人一起生活。同居多指和亲人朋友一起生活）」
她的气势越来越低落，到后面甚至听不清在说什么。
清史郎「稍等一下，信息量太大我的大脑转不过来了」
在这个家和茉莉爱同居！？
虽然这么直白的邀请让我有些头疼，但她都这么拜托我了，作为男朋友真是感激不尽。
我也很想一天到晚都和茉莉爱在一起。
每一餐肯定都很丰盛，还有勤劳的女仆们为我们扫地洗衣。
还能享受老妈不在的自由。
……我渐渐开始打起了小算盘—
但最重要的是，我想回应茉莉爱的心情。
清史郎「但是，但是啊……」
问题堆积如山。
比如，能得到茉莉爱父母的许可吗，还有，我家父母……他们就不用了。
茉莉爱「清史郎大人……」
唔，茉莉爱仰视我、恳求我、楚楚可怜的梦幻宛如箭矢直入我心……
但是真的可以吗？　我真的可以自作主张吗？
清史郎「抱歉茉莉爱，让我稍微考虑一下」
茉莉爱「当然了。我也不想强迫您」
茉莉爱嘻嘻地笑着。
感觉我已经渐渐被她玩弄于手心了……
结果这一天，茉莉爱用“一日体验卡♪”的理由把我挽留在这里过夜。
早见「这个汤是开胃菜」
清史郎「谢谢」
现在正吃着晚饭。
但完全没有我熟悉的东西。
我和茉莉爱隔着又大又长的桌子相对而坐。
以早间小姐为首的女仆们在旁边等候。
仔细聆听，还能听到不知道何处响起的高雅的管弦乐。
茉莉爱「早见，再给清史郎大人倒一杯茶」
早见「明白了」
清史郎「…………」
根本静不下心来！
只要发出一点声音，就会沐浴在所有人的视线之下……
早见「失礼了。这是烤羊羔」
清史郎「谢谢」
但是，这就是茉莉爱的日常吗。
虽然不知道未来会怎么样，但我应该努力去适应。
作为她的恋人，她的男朋友。
早见「公住先生，能不能请您不要偷笑？」
清史郎「噗！　咳咳！」
茉莉爱「糟了！　你们快给他拍拍背！」
女仆们「是！」
茉莉爱「早见赶紧给我回厨房」
早见「遵命」
……也有一部分不想适应的东西。
早见「这边」
吃完晚饭，我在这洗澡。
跟在早见小姐后面，我快步前进在1楼的走廊。
穿过刚才的食堂，经过好几个并排的房间门前。
看样子前面的尽头就是浴室了。
早见「请用，这是我们家引以为豪的大浴场」
清史郎「哇」
集宽敞、豪华、美丽于一体的完美建筑！
大理石铺成的纯白色墙壁，以及像泳池一样的大浴池。
而且，中央放着的狮子雕像的嘴里正吐着热水。
比小旅馆还要豪华了吧？
早见「毛巾和沐浴皂已经备好，请您使用」
清史郎「谢谢你，早间小姐」
我朝她轻轻点了点头，然后走进入口。
站在旁边的更衣笼前。
清史郎「呼」
终于能放松了。
发生了各种事，让我非常紧张。
我看看，冲洗的地方在—
啊啊，在那个角落里……
我从角落里拿起了叠在一起的木桶和小椅子，缓缓坐在了水龙头前面。
清史郎「嗯，可能是错觉吧，肩膀好像有些硬」
早见「想必很难受吧，要我帮您揉揉吗？」
清史郎「呜哇，早见小姐！？」
早见「没错，是我」
清史郎「你为什么在这里！」
早见「我想着给您搓一下背」
清史郎「不，不不，不必了！」
早见「但是，那样的话我会被大小姐骂的」
清史郎「骗人！茉莉爱不会下这种命令的」
早见「谁知道呢？说不定有个万一是吧」
清史郎「哈哈，茉莉爱才不会做那么恬不知耻的事—」
茉莉爱「早见，那是我的工作！」
清史郎「哎哎哎哎哎！！」
本人登场！？
裹着浴巾的茉莉爱冲了过来。
噢噢，胸，胸在弹动着，发出了好强的压迫力……
不，不好，得守住胯下。
早见「哦呀，为什么转过身去藏起来了？」
清史郎「去去，你赶紧出去！」
早见「真拿你没办法。既然您想和大小姐两人独处的话」
啊。
清史郎「骗人的骗人的！　等下，求求你别抛弃我啊！」
我的恳求扑了空，早间小姐施了一礼然后离开了……
茉莉爱「那么清史郎大人，我来给您搓背♪」
相对的，茉莉爱兴冲冲地握住了带着泡沫的海绵。
清史郎「不，等下茉莉爱」
茉莉爱「为什么？　怎么了呢」
高兴确实是高兴。
毕竟，能和裹着一张浴巾的茉莉爱进行激烈的摩擦运动（指擦背）。
但是。
清史郎「就算是恋人，也要保持一定的分寸……」
我希望茉莉爱能更加重视自己。
就算是强迫她也要让她明白。
茉莉爱「分寸吗？　但我还裹着浴巾呢」
清史郎「不不不！　年轻的男女在浴室独处就已经不对劲了！」
茉莉爱「真是的，不要害羞了。快让我给你搓背」
难道说，茉莉爱缺少羞耻心吗？
不像话，这个家庭教育方针到底是怎么一回事。
某种意义上很高兴，某种意义上很失望……不妙，思考已经没法统一了。
清史郎「……拜托你了」
茉莉爱「好的，交给我吧♪」
她轻轻靠近我的背后。
我被包围在温暖的气息与轻飘飘的香味中。
不妙，这可不妙了……
茉莉爱「疼的话要说出来哦」
茉莉爱稍稍顾虑着，用手触摸着我那无防备的后背。
清史郎「！」
即使这样也让我吓了一跳。
她那柔软的手让我很舒服。
让别人帮忙洗背原来这么舒服啊。
茉莉爱「嘿咻，嘿咻」
背后感受到了茉莉爱的呼吸……
是幻听吗，我似乎听到了浴巾包裹着的心脏的跳动声。
茉莉爱「清史郎大人，舒服吗？」
清史郎「啊，啊啊，非常舒服」
茉莉爱「嘻嘻。好的」
茉莉爱的手慢慢降到了尾骨旁边。
不知是酥痒还是焦急的感觉涌现了出来。
糟，糟了，发生紧急情况了。
本身茉莉爱的味道和热气就已经让我很兴奋了，再加上隔着海绵我也能感觉到她的手是多么柔软。
这不硬还是真男人吗，别小看处男啊！
茉莉爱「那个，怎么了？」
清史郎「已，已经可以了，之后我自己洗吧」
再磨蹭下去，悄悄顶起来的阴茎就要被茉莉爱看见了……
现在还没到做那种事情的时候，而且这样也太丢人了！
茉莉爱「不行，还不能结束」
清史郎「什么，难道？」
茉莉爱「清史郎大人，接下来请转到这边」
糟，糟了，茉莉爱完全没有把握到事情的严重性！
清史郎「别，别那么仓促茉莉爱，我还没做好心理准备……」
茉莉爱「真是的，您在顾虑什么呢？　来嘛，快看向我这边」
好色，光听这句话就让我把持不住了！
不好，更硬了！！
茉莉爱「清史郎大人，任性的孩子不值得夸奖哦？」
清史郎「前面，前面就饶了我吧！！」
早见「您昨晚过得愉快吗？」
清史郎「你好烦哦」
那个浴室乱入事件，在听到了骚动而赶来的五叶先生的帮助下没有酿成大错。
那之后，茉莉爱似乎被罗里吧嗦地说教了一番礼节。
茉莉爱「清史郎大人，真的非常抱歉」
清史郎「不用道歉了。而且你看，我也不亏是吧」
茉莉爱「但是……」
她从早上开始就是这样。
昨晚确实有些过分了，但也是出于对我的感情，希望她不要因此烦恼。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在」
清史郎「你爱我吗？」
茉莉爱「哎？啊，是，是的……我爱您」
清史郎「那就没问题了，我希望茉莉爱一直这么率真」
茉莉爱「清史郎大人……」
菊藏「咳咳」
唔，说起来五叶先生也在。
我回过神来，突然感觉很羞耻。
菊藏「公住大人，差不多到时间了」
清史郎「好的。那么茉莉爱，我先走了」
茉莉爱「一路走好，清史郎大人」
模仿着茉莉爱的动作，女仆们也对我行礼为我送别。
真好啊……在这里生活的话，每天都是这个感觉吧。
菊藏「那么，我要开始飙车了」
清史郎「哎？　稍等下—这已经是第几次了……！」
清史郎「…………」
今天我一直在烦恼着。
当然是关于和茉莉爱同居的事。
说实在的，只要她父母同意的话对我是百利而无一害的。
清史郎「马上就要和这个熟悉的房子告别了吗」
清史郎「我回来了」
清史郎父亲「哦，清史郎。好久不见」
我走到客厅，发现爸爸正在悠闲地品着茶。
时机正好。
清史郎「爸爸，虽然有些突然，但我要离开家一段时间了」
清史郎父亲「那真是好突然啊」
清史郎「请不要问我原因」
清史郎父亲「…………说得好」
清史郎「哎？」
清史郎父亲「具体的我就不问了，肯定是和女人有关吧」
清史郎「！」
这个爹真行啊！
清史郎父亲「当今时代，草食系加上少子化……男的都没点气概了，或者说窝囊了」
清史郎父亲「我年轻的时候，只要是好女孩，就是一顿强攻，后退就只有死路一条」
清史郎爸爸的恋爱课堂开课啦。
对了，这段话，下次跟我妈打一下小报告。
清史郎父亲「总之，有个为爱而生的儿子，父亲我非常感激」
清史郎「唉……那真是谢了」
清史郎父亲「好，喝酒。必须要喝这个big wave了！（注：一种美国啤酒）」
清史郎「喂，我是公住……啊，茉莉爱？　嗯，嗯。我已经收拾完了。哎？　你已经到门前了？」
清史郎「知道了，整理好行李我就去」
那么，换洗衣服和课本……啊，推荐的游戏也拿上吧。
清史郎父亲「干杯！！」
清史郎「久等了，茉莉爱」
茉莉爱「那个，好像刚才开始就很吵闹……」
清史郎「不要担心，他只是在发酒疯而已」
茉莉爱「哎？　您父亲是不舍得您离开吗……」
清史郎「不会的不会的。被他缠上很麻烦，我们赶紧走吧」
早见「那么，行李交给我保管」
清史郎「谢谢。走吧，茉莉爱」
茉莉爱「好，好的」
就这样，我决定去王城家住一段时间。

◆r_maria_03
就这样，我住在了王城家。
吃完了晚饭之后，他们让我稍作等候。
虽然闲得无聊但在屋子到处乱走也有些忌惮，于是我来到了茉莉爱的房间。
清史郎「茉莉爱在吗？」
茉莉爱
『我～在，这就过来』
茉莉爱「久等了，请进清史郎大人」
就算我突然来访，她也是用笑脸迎接我。
真好啊……这琐碎的小事也让我很高兴。
清史郎「抱歉，突然来找你」
茉莉爱「没事，我只是正在沉迷于兴趣而已」
清史郎「兴趣，啊啊」
大型显示屏上放着正在玩的游戏画面。
清史郎「噢噢，这不是有名的都市开发模拟游戏吗」
简单来说，就是创建城市增加人口的游戏。
茉莉爱「嘻嘻，您知道吗」
清史郎「虽然我玩的是主机版的」
在她的邀请下，我在旁边坐下。
大体看了一下，城市建设得已经十分发达了。
嗯嗯？
清史郎「我说啊，茉莉爱，这座城市的名字」
茉莉爱「是的。这是我和清史郎大人的乌托邦」
说实话『清茉莉城』这个名字实在不咋地……
茉莉爱「您来的正好，我正想哪天给清史郎大人展示一下呢」
茉莉爱高兴就好。
清史郎「我和茉莉爱的城市啊，感觉有些羞耻」
茉莉爱「嘻嘻，请慢慢参观吧」
以这些话为开场白，茉莉爱回去接着玩了。
在山中的一小片土地上，比例均衡地排列着低密度住宅和高密度住宅。
清史郎「供电是靠风力发电吗」
茉莉爱「是的。教育很完善，大学的研究也在有序进行」
清史郎「嗯。多亏了教育的发展，工厂也进入了高科技时代」
看起来乌托邦的招牌不是吹的。
清史郎「你玩得很认真啊」
茉莉爱「您看我建设的怎么样」
茉莉爱市长使劲挺起了丰满的胸脯。
噢噢，她很开心啊。我也跟着享眼福了。
清史郎「街道的中心是这吗……咦？」
茉莉爱「怎么了？」
清史郎「市长主宅还没建啊，这里已经解锁了吧」
茉莉爱「啊，我怎么给忘了」
清史郎「不过已经没必要了」
茉莉爱「机会难得，我们来建吧」
茉莉爱兴冲冲地打开了建设菜单。
清史郎「但是，建在哪？　市中心已经没有空—」
茉莉爱「好了，拆」
清史郎「啊啊！　刚建好的高密度住宅！」
茉莉爱「嗯，这样的话周围也太煞风景了。对了，建个公园吧」
清史郎「重要的商业设施也没了！」
茉莉爱「也得铺条新路，嘿咻」
茉莉爱哼着歌，在住宅区正中间铺了条路。
清史郎「哦哦！　拆一般市民的家完全不手软！」
茉莉爱「哼~哼~哼，这可是公共福利哦」
茉莉爱浮现出了教科书般的黑暗笑容。
清史郎「好，好黑暗……茉莉爱市长」
茉莉爱「顺便把路变宽一些吧，咕咚」
清史郎「刚开始建的大楼眨眼间……」
茉莉爱「没事的，市民很幸福的♪」
清史郎「就算你说得这么愉悦……」
没想到她还有这样的一面。
看到茉莉爱新的一面的我，是幸福的吗？
茉莉爱「嘿嘿，哼哼。市民的牺牲是少不了的」
清史郎「…………」
幸福吗……？
早见「抱歉在你们高兴的时候打扰」
清史郎「早见小姐」
早间小姐从门缝中露出了脸。
茉莉爱仍在盯着画面。
早见「公住先生。您的房间已经准备好了，我来迎接您了」
清史郎「迎接？」
早见「是的，来这边」
茉莉爱「已经要走了吗？　好可惜，今天就到这里吧」
说实话能够阻止茉莉爱市长的暴政，真是帮大忙了……。
清史郎「那么茉莉爱，晚安」
茉莉爱「好的，清史郎大人晚安」
我和早间小姐在走廊里走着，向她询问了在意的问题。
清史郎「早见小姐，茉莉爱玩游戏的时候一直都……」
早见「对啊，被她吓到了吧？　大小姐也有自卑的一面」
这点我知道，但她是怎么进化成腹黑市长的。
清史郎「早间小姐喜欢射击游戏对吧？　茉莉爱不玩吗」
早见「啊啊，以大小姐的动态视力和反射神经，这类游戏基本上是无缘了」
这样啊。
清史郎「有很深的渊源啊」
早见「我们到了，在这里」
她把我带到了食堂前面的一个房间。
早见「这里平时是给客人用的，公住先生留在这里的时候请使用这个房间吧」
清史郎「我知道了」
早见「不和大小姐住在一起可惜吗？」
清史郎「不不，还不至于……」
稍微有一点，但还是保密吧。
清史郎「让我住在这里啊」
虽然很简朴，但有华丽的床和衣橱。
还配备了小桌子。
而且比我的房间还大，感觉住起来会很舒服。
但是没想到准备这个房间花了那么长时间。
早见「啊，对了对了。这里我没有偷懒不打扫，请放心住下吧」
原来如此，是因为打扫才费了这么长时间。
清史郎「辛苦了，谢谢你」
早见「虽然我不记得有做过什么值得您道谢的事情，但这是我的荣幸」
有点搞不懂早见小姐到底是不是个能干的人。
不过她肯定是个自由的人。
早见「有什么需要请叫我，那么我先告辞了」
早见小姐施了一礼然后离开了。
清史郎「今天也没什么事干了，虽然有些早还是睡了吧」
意外地有些疲劳了。
我忍住打哈欠的欲望，钻进被窝里。
伴随着对同居生活开始的期待和不安，我不知何时迷迷糊糊地睡了过去。
清史郎「嗯……」
早上了啊。
咦？　天花板好远——对了，我住在茉莉爱家了。
清史郎「哈～啊。清爽了好多，是因为这里的床太好了吗」
说起来，早上会有女仆们来叫我起床么。
要是在我换衣服的时候进来，说不定也会有这种老掉牙的剧情—
嗯？　感觉右手碰到了温暖而柔软的东西……
茉莉爱「嗯，不行哦清史郎大人」
清史郎「…………」
没想到是另外一种老套的剧情！！
到底，什么时候……没注意到的我也有错。
茉莉爱「呼，呼」
她的表情非常放松。
没流口水吗，睡颜也好可爱……
清史郎「早上起来就有个不得了的惊喜啊」
等下啊？　也就是说，我们一整晚都是两人独处。
而且还共享一床暖暖的被窝……
再加上浴室的那件事，这要是被发现，我说什么都没用了！
清史郎「但什么都没做就好可惜！」
茉莉爱「呣，好吵啊」
是为了抗议吗，茉莉爱开始用右手慢慢地敲着我的胸口。
这个动作好可爱！
但这个动作让人联想到……
茉莉爱「好~的，再睡五分钟」
噢，闹钟的贪睡时间啊。
她已经睡糊涂了，但是非常惹人怜爱！
好想就这样永远被她敲下去。我，我就是闹钟本钟！！
清史郎「！」
糟了，有人来了。
总之得先把茉莉爱藏起来！
清史郎「请，请进」
早见「早上好，公住先生」
清史郎「呀，早上好早见小姐」
我用被子把茉莉爱蒙起来，装作刚起的样子。
早见「您已经醒了啊，那我就省事了」
清史郎「哈哈，那就好」
幸好赶上了。
接下来要做的就是岔开话题，让她离开。
清史郎「对了早见小姐。这里能帮我换衣服的吗」
早见「要收费的」
清史郎「……不用了，我是开玩笑的」
虽然是我主动问她的，但没想到她会认真地回答……
这就是大人的从容！
早见「在闲聊之前，请赶紧做好准备。就算是休息日早上也是很忙的」
清史郎「好的，对不起」
早见「大小姐，也要快点起来哦」
咦？　被她发现了！？
早见「那么我去准备早饭了」
她带着一脸没劲的表情离开了。
这个人到底知道了多少……
茉莉爱「……呜喵？」
……而本人却对此一无所知。
不过，只要能看到茉莉爱的睡脸，就很值了。
吃完了午饭，我和茉莉爱在前厅闲谈。
清史郎「话说今早真是吓到我了，醒来发现茉莉爱正在旁边」
茉莉爱「早上我去您房间拜访的时候，看您睡得正香，那个」
茉莉爱「不知不觉中，我也……」
清史郎「钻进了被窝里」
茉莉爱「是的，非常舒服」
唔，看她笑得这么开心我都不好说什么了！
不过我确实也很高兴。
清史郎「哦？」
好像有人来了。
是为了接待吗，女仆们啪嗒啪嗒地跑了过去。
早见「公住先生。还要再来一杯茶吗？」
清史郎「谢谢」
嗯，很优雅。
这是在自己家里体验不到的休息日。
女仆「大小姐，我把客人带来了」
出去迎接的女仆和女孩子们一块回来了。
圣莉莉的学生１「贵安茉莉爱大人」
圣莉莉的学生２「贵安」
茉莉爱「嘛，贵安」
好像在哪见过……啊，这不是她的同学么。
和之前在商店街遇到的那两人很像。
茉莉爱「清史郎大人，我给您介绍。这两位是我的同学」
清史郎「你们好」
圣莉莉的学生１「啊，公住大人」
圣莉莉的学生２「好巧啊」
清史郎「上次承蒙你们照顾了」
果然是那两个女孩。
茉莉爱「清史郎大人，您认识她们吗？」
清史郎「以前在商业街遇到过」
不知为何茉莉爱的眉头跳动了一下。
茉莉爱「难道是搭讪……」
清史郎「才没有！我只是问了她们你在哪而已啊！！」
茉莉爱「我当然相信您咯」
清史郎「…………」
好，好恐怖。
话说，茉莉爱嫉妒心好强。
茉莉爱「你们俩快坐吧」
圣莉莉的学生１「好的，失礼了」
圣莉莉的学生２「嘿咻」
我和茉莉爱并排坐在她们对面。
茉莉爱「今天来有什么事吗？　是之前商量的事吗」
从茉莉爱的语气来看，今天不是第一次了。
话说，商量啊。
她们专程赶来，也证明了茉莉爱很有人望。
清史郎「啊，那我在这是不是不方便？」
圣莉莉的学生２「没事的，倒不是说有您在才好」
清史郎「哎？」
圣莉莉的学生１「实际上，我一直有件在意的事。这次前来为了直接问茉莉爱大人我鼓足了勇气呢」
那个女孩双手握拳，如此说道。
有种不好的预感……
茉莉爱「问我？　好啊，不要客气尽管说」
茉莉爱是没注意到吗，她的心就像圣母一样吧。
圣莉莉的学生１「咳咳，那么……」
圣莉莉的学生１「您和公住大人到底是什么关系？」
圣莉莉的学生２「他为什么在这里！？」
清史郎「果然啊！」
我尝试和她眼神交流。
清史郎「(现在还是蒙混过去)」
茉莉爱「(点头)」
茉莉爱「我和清史郎大人交往了」
完全失败！！
圣莉莉的学生１「毫，毫不掩饰」
圣莉莉的学生２「王者的威严……不愧是“王城”」
全员「…………」
圣莉莉的学生２「咳咳。那，那么，公住大人在这里的原因是？」
茉莉爱「从昨天开始我们同居了」
啊啊，她说出来了……
圣莉莉的学生１「嘛，好大胆」
圣莉莉的学生２「隐居度蜜月……太美好了」
咦？　她们没有感到恐慌吗。
比起恋人，同居更是个大问题吧。
清史郎「那个，为什么听到同居后你们还能这么冷静……」
圣莉莉的学生１「校规又没写」
清史郎「啊，啊哈哈，这样啊……」
这样真的好吗！
圣莉莉的学生２「茉莉爱大人喜欢公住大人的哪点？」
茉莉爱「清史郎大人……是我的英雄」
也太简洁了吧！？
圣莉莉的学生２「呀，好浪漫，英雄主义！」
圣莉莉的学生１「好向往」
还被欣然接受了……
肯定没人想听具体的理由吧。
圣莉莉的学生１「那，那么，您和这位真命天子……」
圣莉莉的学生２「就是说……」
她们俩一同吞了口唾沫。
哎，这个紧张感是怎么回事？　还有什么事情比同居还—
圣莉莉的学生１「接，接，接吻了吗？　呀ー，问出来了」
呀，嗯，是啊，确实很令人在意。
亲是亲了……不过，只是轻轻亲了一下。
清史郎「…………」
我瞥了一眼茉莉爱。
茉莉爱「嘻嘻」
啊，不行啊，她已经沉浸在回忆的喜悦中了。
圣莉莉的学生２「那个，怎么样？　接吻了吗？」
茉莉爱「是的……刚才回忆了一下，脸都热起来了」
圣莉莉的学生１・２
『呀啊—♪』
圣莉莉的学生１「啊，血气上涌……」
圣莉莉的学生２「我要流鼻血了」
茉莉爱「诶嘿嘿」
这样啊，茉莉爱对于接吻这么高兴啊。
既然她这么高兴我都想多来几次了。
但是，更激情一些是不是更好……糟糕，我有些欲求不满了。
圣莉莉的学生２「呼，说了非常刺激的话题呢」
圣莉莉的学生１「那个，作为参考能不能再说一些……」
清史郎「饶了我吧！」
然后这个愿望也落了空，同学二人组一直待到吃完晚饭才走。
清史郎「…………」
吃完晚饭，我宅在房间里。
是白天那个话题的原因吗，我现在不知道该如何面对茉莉爱了。
清史郎「茉莉爱现在在做什么呢」
独自待在房间里让我心里更郁闷了。
清史郎「不行了，去冷静一下头脑吧」
清史郎「出去走走能清醒一些吧」
茉莉爱「贵安，清史郎大人」
清史郎「茉，茉莉爱」
不好，我不想在这个时候见面！
茉莉爱「您一直待在房间里，是身体不舒服吗？」
茉莉爱一下子靠了过来。
清史郎「没，没事。只是有点累了」
茉莉爱「容我失礼了」
是要量体温吗，茉莉爱用手摸着我的额头。
能感受到柔软而湿润的触感。
同时，她一脸担心地看着我。
清史郎「太，太近了」
茉莉爱「真是的，请不要动」
啊，她是刚洗完澡吗，身上正散发着香味……
她直勾勾地看着我。
不满地撅起了嘴。
不行了，感觉有些晕。
茉莉爱「好像没发烧呢」
清史郎「我，我不是说了没事么」
茉莉爱「但是要以防万一」
糟了，再和茉莉爱待一起的话……
清史郎「那，虽然有些早，我先睡了！」
茉莉爱「啊，好的」
我赶紧和茉莉爱告别，逃回了自己的房间。
清史郎「哈啊哈啊……糟了啊」
我已经完全欲火焚身了。
下半身也做好了战斗准备。
清史郎「幸好没被茉莉爱看见」
但是，它一点没有要平息下来的意思。
清史郎「那么只有一个办法了……」
我躺在床上，脱下裤子把下半身露出来。
回想起刚才茉莉爱的样子，轻轻把手伸向勃起的那玩意—
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「呜哇哇！」
为，为为为，为什么茉莉爱在这！？
茉莉爱「您还醒着啊，我担心您所以……嘛，为什么要把屁股露出来？」
清史郎「不，不是，那啥，我正打算换衣服呢」
我自己都觉得这个借口很蹩脚。
但，如果是茉莉爱的话说不定会相信—
茉莉爱「我知道了。交给我吧」
清史郎「为什么！？」
她说完立刻走向床边。
糟，糟了，就算想藏起来，内裤和裤子还在远处。
清史郎「我自己来就行啦」
茉莉爱「但是，这点小事还是让我来帮您吧」
呜呜，她的爱让我好开心，开心到小兄弟完全静不下来……
茉莉爱「请来这边—」
茉莉爱看到我的那玩意，整个人静止了。
啊，完蛋了……
清史郎「茉，茉莉爱？」
我诚惶诚恐地看向她。
茉莉爱「…………」
能看到她的脸红得像熟透了的苹果。
而且，她的视线还在死死地盯着我的那个。
清史郎「抱歉，我这就收起来」
茉莉爱「清，清史，清史郎大人」
清史郎「我在」
茉莉爱「那个，您难受吗？」
清史郎「嗯，有点」
我反射性地回答道。
茉莉爱「我知道了」
她小声说道，然后轻轻蹲了下来。
她慢慢把手放到衣服上，像是下定决心似的脱了下来……
清史郎「茉，茉莉爱……」
茉莉爱「请用我让它平静下来吧」
月光照耀着半裸的女神。
她那水灵的肌肤裹上了淡白色的圣光。
房间里完全安静了下来。
茉莉爱正躺在我的身旁，我们在被窝里贴在一起。
我们俩都是赤裸着身体。
当我意识到这一点，突然就羞耻了起来。
茉莉爱「清史郎大人，您怎么了」
她一脸不可思议地看着陷入沉思的我。
清史郎「啊，没事」
我真的和茉莉爱做了。
我正沉浸在难以形容的感动中。
从今往后得有更高的觉悟了。
茉莉爱「您在考虑复杂的事情吗？」
清史郎「不复杂哦，答案已经出来了」
茉莉爱「清史郎大人」
茉莉爱用些许责备的语气说着，将身体靠了过来。
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「请不要自己一个人擅自下决定，您是要抛弃我吗？」
清史郎「对，对不起」
茉莉爱「那么，请招供吧」
嗯，对本人说出来会很羞耻啊。
清史郎「那个，我在想和茉莉爱今后的事」
茉莉爱「嘛，请务必说来听听」
她非常高兴地向我问道。
清史郎「也没有那么夸张，我想重视自己的立场，或者说重视和茉莉爱的关系」
清史郎「和茉，茉莉爱做爱之后我重新意识到了这点……」
茉莉爱「是，是啊，我也有同感」
听到做爱这个单词，茉莉爱的脸上染上了红晕。
也没办法，毕竟刚做完。
不往那方面想才奇怪。
茉莉爱「那么，清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「之后也请多多关照了」
清史郎「我才是」
清史郎・茉莉愛「哈哈哈」
我们愉快地笑着。
我们之间的羁绊肯定更深了一些吧。
茉莉爱「哈啊……感觉有些困了」
清史郎「哎？　在这睡有些不妙吧？　而且还没穿衣服」
茉莉爱「醒了之后我就回去，晚安」
清史郎「等下，茉莉愛快回房间啊！」
我的愿望落了空，茉莉爱不一会就发出了可爱的呼吸声。
刚刚不是还说要重新审视对方的吗！？

◆r_maria_03_gt
……真的做了。
茉莉爱「我也真是的，就这么睡着了」
明明清史郎大人都提醒我了……
幸运的是没有被谁看到。
趁现在换好衣服回到自己的房间，应该能应付过去。
茉莉爱「…………」
本来是这样想的……
清史郎「呼—……」
看到睡在旁边的清史郎大人，我想继续待在这里。
我和清史郎大人结合了呢。
经过一个晚上，让我感慨颇深。
身体的疼痛也是幸福的证明。
接下来的这段时间里，可能会不止一次回想起昨晚的事情。
清史郎「嗯呣呣……茉莉爱」
茉莉爱「！」
吓，吓到我了。
真是的，清史郎大人说梦话的时候都在叫我……嘿嘿。
清史郎「噗……呣喵呣喵」
我轻轻戳了下他的胸旁，他呻吟着翻了个身。
嘻嘻，好可爱。
……非常幸福的早上。
我做梦都没想到会有这样的时光。
啊，陷入妄想中了……咳咳。
总之，今后我得振作起来。
茉莉爱「那么待会见，清史郎大人……啾」
我亲了下他的脸颊，然后离开了房间。

◆r_maria_04
记者
『请看，这是一条美丽的樱花大道』
清史郎「哎～」
茉莉爱「非常漂亮呢」
吃完早饭之后。
我和茉莉爱闲得无聊，边看电视边喝着茶。
记者
『温泉也很有名。嗯，应该读作泉道馆吧』
记者
『我们赶紧去看看吧』
记者快步走了进去，买了门票之后画面一下子转到了露天浴场。
记者
『请看这里的景色，能将青山一收眼底』
清史郎「噢噢，女性浴场」
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「啊，啊哈哈，对不起啊，不小心脱口而出了」
茉莉爱「真是的」
不好不好，再说这种无厘头的话，茉莉爱会抛弃我的。
但是—
清史郎「温泉，温泉啊……茉莉爱刚泡完温泉穿着浴衣坐在床边，清风吹拂着她滚烫的身体」
清史郎「她注意到了我的视线，对我投以微笑……真好啊」
茉莉爱「那个，清史郎大人，您说出口了」
清史郎「当然知道，我是故意的」
茉莉爱「请不要将错就错」
她是想象了一下那个场景吗，脸上有些红。
似乎不是很生气啊。
清史郎「抛开我的妄想不谈，还是挺想和你一起去的」
茉莉爱「…………」
清史郎「茉莉爱？」
啊，她这个表情肯定是有所企图。
茉莉爱「我先失陪了」
清史郎「哎？」
她一下子从沙发上站起来，顺势拿起了手机。
茉莉爱「那个，我看到你们电视上的，嗯，对」
等下？　她在给谁打电话？
茉莉爱「哎，只有一个房间了？　没问题」
她爽快地说出了危险的词语……
茉莉爱「好的，拜托您了，失礼了—清史郎大人」
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「订上房间了」
清史郎「难道是那个旅馆？」
我弱弱地指向电视画面。
茉莉爱「是的。我们走吧♪」
清史郎「哎，现在就去！？明天我们还要上学吧」
不不不，再怎么说也太突然了吧。
这是否有点随意了。
菊藏「早见，给大小姐和公住先生换衣服」
早见「明白了」
就算是主人的胡来也会迅速处理，真是执事之鉴啊。
清史郎「等下，五叶先生。这种事也行的吗？」
菊藏「嘛，习惯了」
清史郎「…………」
他平静地回答道。
有钱人的兴致……偶尔要凌驾于我的常识之上啊。
不过，和茉莉爱去旅行吗。
机会难得，好好享受吧。
正午时分，我们到达了目的地，一个老字号温泉旅馆。
到了啊，途中高速公路上我的记忆一直断断续续的……
菊藏「那么待会我来迎接你们」
早见「公住先生，大小姐就拜托您了」
清史郎「好的」
五叶先生与早见小姐和我们分开行动。
好像是要做回程的准备。
茉莉爱「清史郎大人，我们进去吧」
清史郎「嗯」
毕竟只有一个空房间了，他们也是在为我们着想吧。
办完了登记手续(兴致勃勃的茉莉爱办的)，女招待员把我们带到客厅。
在这吃午饭么。原来如此，这样的话在一个房间也没问题。
虽说如此，但要说为什么我正一个人无所事事，原因是
茉莉爱「久等了」
背后的推拉门被轻轻地打开，茉莉爱有些难为情地露出了脸。
清史郎「真好啊，穿浴衣的茉莉爱也很新鲜」
茉莉爱「清史郎大人也很有男人味哦」
是的，因为旅馆的服务我换上了浴衣。
年轻的男女在旅馆独处。
而且，我们俩穿的比平常还少，静不下来也没办法。
茉莉爱「啊，我们喝茶吗？」
清史郎「好，好啊」
茉莉爱似乎也是这样，急忙用配备的茶壶泡起了茶。
茉莉爱「我很期待这里的饮食呢」
清史郎「嗯」
这里的饭大概没有王城家的豪华，但能和茉莉爱一起享受老字号的味道也不错。
女招待员「久等了」
服务员隔着门扇说道。
清史郎「请进」
听到我的回答，她抱着一个大盆进来了。
茉莉爱「啊，我来帮忙」
女招待员「谢谢您」
茉莉爱是坐不住了吗，也开始模仿招待员把盘子摆到桌子上。
端上来的料理以山野菜和河鱼为主，很有山间旅馆的味道。
有大小不一的盘子和小碗，里面盛满了多彩的料理。
汤碗里是什么呢？　大酱汤么。
女招待员「吃完饭之后，请享受我们旅馆引以为豪的浴池」
茉莉爱「好的，我很期待」
女招待员「那么，请慢慢享用」
女招待员把料理摆完之后朝我们施了一礼，然后关上门离开了。
茉莉爱・清史郎「…………」
微妙的气氛再次降临。
茉莉爱「我，我们开动吧」
清史郎「嗯。啊，可以帮我盛饭吗？」
茉莉爱「嘻嘻，知道了」
在奇怪的氛围中，我们俩开始吃饭。
清史郎「呼～……」
泡得好舒服。
一开始还有些困惑，但来到之后感觉挺不错的。
我悠闲地眺望着随风摇曳的树木，心灵得到了净化。
清史郎「不过一个人泡有些寂寞啊」
不过就算这里是混浴，也不能和茉莉爱一块吧。
清史郎「差不多该回去了」
泡的时间太长，让茉莉爱等着也不好。
清史郎「咦，茉莉爱已经泡完了啊」
我回到房间，发现茉莉爱已经在休息了。
茉莉爱「是的。泡得很舒服呢」
清史郎「啊啊」
虽然我表面上装作很平静，实际上心已经在砰砰乱跳了。
茉莉爱正坐在窗边的椅子上，悠闲地眺望着窗外。
不知是有点热，还是心理作用，她的胸口是敞开的。
她那无意间的一个个小动作，在我看来也十分娇艳。
清史郎「（咕咚）」
这不就是我之前的妄想么。
不对，这比妄想还要刺激。
茉莉爱「清史郎大人，您的脸是不是有些红？」
清史郎「哎，噢。我刚泡完出来，可能身体还有些热吧？」
我赶紧蒙混过去。
但是，茉莉爱的视线往我的下面——
茉莉爱「真的只是热吗？」
清史郎「呃」
我的胯下正一柱擎天。
感觉一段时间内都软不下去。
茉莉爱「时间还有的是呢」
茉莉爱静静地站起来。
她把手伸向背后关上了窗户，那个声音显得格外喧嚣。
温和的清香扑鼻而来。
同时茉莉爱把我抱住了。
茉莉爱「明明不用忍耐的」
清史郎「茉莉爱……」
我忍不住了，就像在渴求似的紧紧抱住了她。
茉莉爱「哈！？」
清史郎「怎么了茉莉爱」
茉莉爱「请快点起来，得赶紧去洗澡了」
她晃动着我的身体。
嗯，怎么这么着急—
茉莉爱「已经没有时间了，清醒点吧」
啊。
清史郎「是啊，不搞快点的话……」
我爬起来，确认了下自己的状态。
从头到脚都是黏糊糊的。
茉莉爱「清史郎大人也赶紧准备」
不知何时茉莉爱已经穿上了浴衣，开始催我。
清史郎「知道了，茉莉爱先去吧」
茉莉爱「好的，那我先走了」
咚咚咚，茉莉爱甩着散乱的头发走出了房间。
只留下些许淫靡的香味。
清史郎「唔唔，得好好洗洗了」
能赶上碰头时间吗？
没想到一时的鬼迷心窍，竟然搞成这样。
但是，这一定会是美好的回忆。
茉莉爱「好厉害……此情此景就是所谓的庄严吧」
我们结账离开旅馆之后，来到了历史悠久的神社。
好几个红色鸟居排列着，一直通向里面的洞穴。
我们为它的气势折服。
清史郎「据说这个神社会举办名为“实现恋情”的祭典」
这个传统的祭典似乎在春天举行，因此现在客人很多。
而且，年龄相仿的女生占了大多数。
茉莉爱「…………」
茉莉爱凝视着神社。
她是在思考什么吗？
茉莉爱「差不多该走了吧？」
清史郎「可以吗？」
茉莉爱「是的。那个，时间也很紧了」
清史郎「唔」
我想到了时间紧迫的原因，随即无话可说。
清史郎「我，我们走吧茉莉爱」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
我们远眺着轻轻飘落的迟了时节的樱花，离开了神社。
下了长长的楼梯，然后并排走在笔直的大路上。
我们来到了缓缓流动的河边。
在写着『逢濑桥』的雅致的大桥上，我们停下了脚步。
也许是时间的原因，现在这里没多少人。
茉莉爱「风吹好舒服」
在河面微风的吹拂下，茉莉爱微笑着。
她把手放到染红的栏杆上，轻轻闭上了眼睛。
似画一般……
茉莉爱「啊」
我轻轻握住了她的手。
茉莉爱「嘿嘿」
她对我报以温暖的微笑。
我们慢慢走着，享受着这种氛围。
茉莉爱「差不多该回去了呢」
茉莉爱小声说道。
清史郎「毕竟是当天往返啊。短期旅行虽然也不错，但缺点是没有多少空闲」
茉莉爱「…………」
清史郎「这也说明了，茉莉爱的行动力很棒，嗯」
我在说什么呢。
再机灵一点啊。
茉莉爱「我第一次看到这的时候，就想和清史郎大人一起来散步了……」
我紧紧地握住了她的手。
清史郎「我也很高兴」
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「而且，像这样和恋人一起散步，哪怕是倾城之物也不比如此吧」
茉莉爱「是的，我也是这么觉得」
像是在回应我一样，茉莉爱也握了回来。
清史郎「茉莉爱，我们做一个约定吧」
茉莉爱「约定吗？」
清史郎「嗯。从今往后，我们一起创造很多回忆吧」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
不知不觉间来到了桥的尽头。
我们不经意间放开了手。
茉莉爱「…………」
我盯着茉莉爱看。
就像被她吸引了一般，把她轻轻搂在怀中。
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「嗯……啾……哈啊」
轻轻的一个吻。
茉莉爱「清史郎大人的脸非常红哦？」
清史郎「茉莉爱的脸也是，就像苹果一样」
茉莉爱「那，那是夕阳的错！」
清史郎「我也是夕阳的……」
茉莉爱「您那边不是背阴吗？」
清史郎「唔……是我输了」
茉莉爱「嘻嘻」
清史郎「啊哈哈」
太好了，第一次旅行约会似乎能成为不错的回忆。
嗯，说起回忆。
清史郎「茉莉爱，难得来一趟我们去买点土特产吧？」
茉莉爱「好的，我和您一块」
我们再次牵起手，准备回到对岸的商店。
但是，不知是谁挡住了我们的去路。
早见「非常抱歉，已经到点了」
茉莉爱「嘛，早见」
她在绝佳的时间点出现了。
清史郎「你绝对在哪里偷窥吧，对吧！」
早见「那边管家已经准备好车了。快走吧」
清史郎「这表情就是承认了……」
接吻也被看到了吗？　唔，好羞耻。
……不过总比被看到在客房里做爱要好。
茉莉爱「很可惜，但也没办法呢」
清史郎「是啊，如果丢下我们先走就麻烦了」
是来得太匆忙的原因吗，我们没拿多少东西。
从这里到花霞市，要花多长时间呢。
我们不情愿地离开了逢濑桥。
依依不舍地坐上了迎接我们的车。
然后不知不觉过了几十分钟。
我们乘坐的车，不知为何正跑在山路上。
清史郎「喂，我说？　是不是走错路了？」
茉莉爱「请放心吧清史郎大人，一切都在计划中」
没有理会我的不安，茉莉爱显得很兴奋。
我们说话期间，车也在没有人烟的山路上行驶着。
窗外太黑，什么都看不清了。
我隐隐约约看见了山崖一般的东西。
菊藏「…………」
早见「…………」
车内的沉默好吓人。
难不成，接下来要去一个没人的地方。抹杀拐骗大小姐的毛头小子……
清史郎「哈，哈哈，怎么可能」
茉莉爱「啊，清史郎大人，能看见了」
清史郎「哎？」
茉莉爱拍着我的肩膀催促着我，于是我往车辆行驶方向看去。
山顶隐约有些明亮。
还有，微微回响着的声音……
清史郎「这个大直升机是什么！？」
早见「这边是王城家的私人飞机，请求起飞」
菊藏「你们俩准备好了吗？」
茉莉爱「准备完毕了」
清史郎「…………」
难道要坐直升机回家！？
菊藏「那么我们出发了」
飞机载着一脸懵逼的我从山里起飞了。
话说，五叶先生还会操纵直升机啊！
茉莉爱「清史郎大人您怎么了，为什么嘴一直张着？」
清史郎「……我有很多想问的，原来开直升机的那群人呢？」
菊藏「他们负责回收汽车」
哎，从那个山里？
虽然不知道是哪几位大哥，你们辛苦了……
早见「不要在意细节了，请和大小姐欣赏夜景吧」
清史郎「唉……」
确实就像她说的一样。
茉莉爱「清史郎大人，我们先干杯吧」
清史郎「嗯」
我和茉莉爱碰了碰杯子。
紧张感已经缓和了不少。
茉莉爱「嘛，请看这个清史郎大人」
清史郎「噢噢」
我的视线跨过茉莉爱往下看去，都市的夜景在眼前展开。
清史郎「好漂亮」
茉莉爱「是啊」
虽然还有些困惑，但直升飞机也不错。
茉莉爱都这么说了，之后我也得适应啊。
茉莉爱「啊，那栋楼好大」
清史郎「花霞市可没有这种建筑啊」
茉莉爱「清史郎大人，那个小光点是什么？」
清史郎「啊，大概是港口吧？」
茉莉爱「那就是港口啊……」
一听到港口这个词，茉莉爱的目光就尖锐了起来！
清史郎「茉莉爱，先忘了市长这茬吧」
茉莉爱「哈，是，是啊。我在干什么呢」
她相当沉迷于那个游戏啊。
所以这是在兼职视察街道吗？
茉莉爱「我非常幸福哦」
清史郎「怎么突然说这个？」
茉莉爱「嘻嘻，为什么呢。突然涌现出了这种感情」
清史郎「…………」
我轻轻抱住害羞着的茉莉爱的肩膀。
真是不可思议。
这样搂着，就好像茉莉爱的感情也传达了过来一样。
茉莉爱「清史郎大人」
我们俩贴在一起，遥望了一会流过的霓虹灯的光辉。
菊藏「即将进入花霞市」
直升机减慢速度，飞入熟悉的景色中。
突然开始的小小冒险，就这样落下了帷幕。

◆r_maria_04_gt
洗完澡后，我躺在床上，回想起今天这场开心的约会。
第一次出远门，第一次外宿。度过了非常充实的时光。
今夜似乎难以入眠了。
……。
人生第一次过得这么充实。
这都得归功于与清史郎大人的相遇。
当然，我们也有关于儿时的回忆。
但是，当下感受到的幸福是现在进行时的。
这种幸福与过去没有关系，是因为想和他携手迈向明天才……
茉莉爱「…………」
不过，我还是有些不安。
当然，我是相信着清史郎大人的。绝对相信。
可是，即使如此……。
茉莉爱「…………」
作为幸福的代价，我也变得软弱了吧？
要是有什么办法能赶走这份不安就好了。
茉莉爱「……要说办法的话，只有那个了吧」
我从床上轻轻起身，拿起了身边的手机。
茉莉爱「喂，是父亲吗？非常抱歉这么晚给您打电话」
茉莉爱「其实，我要向您报告一件很重要的事情」
为了甩开那些烦恼，我尽量用明朗的声线向父亲坦白。
表明了我的感受，以及想要白头偕老的那个他。
表明了我们的过去与现在，以及我所期望的将来。
惟愿能与清史郎大人，在未来的岁月中相守相爱。

◆r_maria_05
茉莉爱「清史郎大人，您的茶帮您重新满上了」
吃完早餐后，茉莉爱特别勤快地为我沏着茶。
醇厚的芳香从茶杯中弥漫出来。
清史郎「谢谢」
我逐渐熟悉了这里的生活，和茉莉爱的关系也很好。
对待许多事都变得从容了起来，再次品尝到了幸福的滋味。
这样风平浪静的日子，能一直持续下去就好了。
早见「大小姐，端茶倒水是我们的工作。您这样我们会很困扰的」
茉莉爱「我只是想侍奉清史郎大人而已」
茉莉爱「早见才是，乖乖听主人的命令」
早见「不管您说什么都不行」
茉莉爱「你，不会是嫉妒了吧？」
早见「怎么会呢」
茉莉爱「早见，诚实一点嘛」
早见「我说的就是大实话呀？」
茉莉爱「哎。早见，你以为平时是谁在包庇你犯下的种种错误啊？」
早见「大小姐才是哦，您不会忘记我为了调查公住先生的情况和提出攻略方法出了多少力吧？」
茉莉爱「呃，关，关于那件事……太狡猾了早见！」
早见「失礼了」
茉莉爱「清史郎大人，请你忘了刚刚我们说的话吧」
清史郎「好，好的」
希望以后也是风平浪静的……
清史郎「好久没来学校了啊」
秀「说什么呢，昨天不是才上过课吗？」
清史郎「我貌似有点累了」
秀「要早退一波吗？」
清史郎「听起来不错啊」
秀・清史郎「哈哈哈」
老师「喂公住，你家里打电话来了。叫你赶紧回去一趟」
清史郎「什么？」
家里？哪个家？
老师「说是已经来接你了，赶紧准备一下」
清史郎「好，我知道了」
会直接来接的话应该是王城家吧。
不过，这是怎么回事啊？早上什么也没说过啊。
秀「……有家长联系的话就能早退了啊」
清史郎「好像是的」
秀「啊，喂，老妈？是我，是我」
秀「不是诈骗电话！秀，我是秀啊，你儿子！啊？没这号人？」
清史郎「那我先走了」
坚强地活下去吧。
菊藏「公住先生，正等您呢」
刚离开教学楼，正要往校门走时，发现五叶先生已经在那儿等着了。
菊藏「非常抱歉，突然将您叫出来。来，先上车吧」
清史郎「好的」
虽然不知道为什么突然叫我回家，但我也不想引起什么骚动。
观察着周围的环境，我快步上了车。
茉莉爱「清史郎大人」
茉莉爱正坐在车内，似乎是和我一样请了假。
清史郎「茉莉爱，到底怎么回事？」
茉莉爱「其实是我父亲突然要来…」
清史郎「嗯？你父亲回来了？」
这还真不好办啊……
茉莉爱「菊藏，那我们出发吧」
菊藏「好的，小姐」
与紧张不安的我相比，茉莉爱则是悠闲地看着窗外的风景。
等等，感觉脑子有些转不过来了。
早见「准备都做好了吗？」
女仆「还有前厅的打扫……」
早见「这边差不多了，赶紧去打扫吧」
女仆「好的」
刚到宅院，眼前便是一副忙碌的景象。
女仆们为各自的职责奔走着。
茉莉爱「那我就先去换衣服了」
清史郎「啊，等一下……已经走掉了啊」
嗯——？总感觉我和茉莉爱对这件事的感受差别很大啊。
菊藏「公住先生，怎么了？」
清史郎「那个，怎么感觉就我一个人这么紧张啊」
菊藏「是说老爷的事情吧」
清史郎「是的」
菊藏「老爷只是来看看小姐而已，没有必要想得太复杂」
五叶先生哈哈地笑着，对我的烦恼毫不在意。
清史郎「不过，我的立场还是比较尴尬的吧？」
菊藏「应该是吧」
完全是事不关己的态度嘛。
清史郎「我还是先回家躲躲比较好吧？」
事发突然，都没来得及好好平复一下心情，要是搞不好，说不定还会给茉莉爱添麻烦。
最坏的情况说不定是被赶出王城家，交往的事也直接泡汤……。
清史郎「那种事不要啊」
菊藏「您说什么？」
清史郎「没，什么也没说」
菊藏「那请您和家里确认一下吧」
我向五叶先生点了点头，从口袋中取出手机。
清史郎「喂……呃，老爸？」
清史郎父亲
『啊，是清史郎啊』
清史郎「我还以为是老妈接电话呢，你现在在干嘛？」
清史郎父亲
『今天是带薪休假日，有什么事吗』
清史郎「其实，我想先回——」
清史郎爸爸
『做梦！我没有半途而废逃回家里的儿子！』
喂，不会是又喝醉了吧。
清史郎「不是，您听我说，发生了这样那样的事情……」
清史郎父亲
『那就更不能回来了，朝着困难奋力前进吧』
……不行啊，压根谈不到一块去。
清史郎「…………」
菊藏「似乎是失败了啊」
清史郎「那就只能硬着头皮上了」
走一步看一步吧。
一定要让茉莉爱的父亲承认我们的关系！
清史郎「首先得证明我是没有恶意的」
太冒进的话会显得过于鲁莽，因此我计划让关系慢慢变得融洽起来。
菊藏「老夫想到了一招妙计」
清史郎「妙计？」
菊藏「没错，不如先以见习管家的身份与老爷会面怎么样」
清史郎「但是欺骗实在是有点……」
菊藏「您所言极是。但一点计划也没有的话，会很难应对吧」
菊藏「为了展示自己，多少需要一点胆量嘛」
原来如此，是生是死，全凭自己本事了吗。
而且五叶先生应该很了解茉莉爱父亲的性格，大抵是不会坑我的。
菊藏「之后的事情就请交给我吧」
五叶先生恭敬地行了个礼，还未等我回答便不知去哪了。
清史郎「虽然还是有点不安，但只能赌一把了」
清史郎「老爷，欢迎回来」
继流「唔……咦，我好像没见过你吧」
清史郎「是的，我不久前才成为见习管家」
继流「……这样啊，那加油吧」
清史郎「谢谢老爷，行李就交给我吧」
继流「嗯」
他就是茉莉爱的父亲吗。
王城继流。
当今王城财阀的总裁，在七个国家都经营着大型公司的经济界豪雄。
体格健壮，神色严厉，整个人散发着一股强大的气场。
要是脸上再加点伤疤的话，妥妥的黑手党老大。
如果不知道他的真实身份，我可能已经吓死了吧。
秘书「继流先生，我们就送您到这儿了」
继流「按预定时间过来接就行」
秘书「明白，那我们先走了」
继流「进去吧」
清史郎「是」
茉莉爱「父亲，好久不见」
继流「哦，茉莉爱。快让我好好看看你」
一听到茉莉爱的声音，父亲脸上的寒霜像是融化了似的，露出了温暖的笑容。
这大变脸是怎么回事……原来有女儿的父亲是这样的吗。
茉莉爱「父亲肯定也累了吧，闲话我们可以在吃饭的时候慢慢聊」
继流「嗯嗯，好嘞。我先去房间里稍微休息会儿好了」
清史郎「那我带您去寝室」
继流「啊，没事，没事，我自己去就行了」
清史郎「好的」
我将公文包递回给他，维持着鞠躬的样子目送他逐渐离开。
呼，顺利通过第一阶段。
茉莉爱「做得真棒呢、清史郎大人」
清史郎「嗯。就是还有点儿紧张」
茉莉爱「嘻嘻嘻。没事的，父亲肯定会喜欢你的」
说得真轻巧啊，不过父女的话，说不定会有些心灵相通吧。
接下来的任务就是能自然地搭上话……。
说起来，我对茉莉爱的父亲，除了头衔以外，还真是一无所知啊。
早见「那么，公住先生，走廊的打扫就麻烦你了」
早见小姐理所当然地把扫帚（这年代还用这个？）递给了我。
清史郎「呃，虽然说是见习，但说到底也就是装装样吧……」
早见「所以才要这么做嘛。为了能顺利瞒过老爷，一点破绽都不能有哦」
唔，说服力爆棚。
茉莉爱「加油哦，清史郎君」
早见「明白了就快跑去打扫」
清史郎「是！」
没办法，暂时先充当个苦力，免得引起怀疑吧。
清史郎「呼，肩膀好酸……」
打扫完后，我到厨房帮忙(虽说主要是洗碗和整理……)。
女仆「辛苦了，做不熟悉的活很吃力吧」
清史郎「啊，您也辛苦了。虽然累是累了点，但主要是……」
茉莉爱父亲很可怕这种话可不能说。
女仆「啊……」
她好像察觉到了什么。
女仆「不过也不要太逞强哦」
清史郎「嗯？」
女仆「老爷确实挺威严，但其实也没什么了不起的」
这么直球！！
女仆「既不关心身边的事情，整天又吊儿郎当的，还不喜欢收拾，脏兮兮的」
女仆「而且随性地差使别人干活……简直跟熊孩子没什么区别」
清史郎「呃……那个，他是你的雇主吧？」
女仆「是啊，但也不能对职工过度压榨吧」
用最美的笑容说出了最狠的密语。
完全不知道怎么回话好了。
早见「而且他是个赘婿，在本家抬不起头，根本就是个胆小鬼」
清史郎「你什么时候来的」
不知何时早见小姐已经站在了我的身边。
话说回来，原来那个人是赘婿啊……
女仆「心情稍微好点了吗？」
清史郎「嗯，托您的福」
单方面掌握了许多茉莉爱父亲的弱点……
不过，我倒是觉得更加容易亲近他了。
早见「对了对了。公住先生，小姐叫你过去」
清史郎「茉莉爱叫我？」
会是什么事呢，大概是关于她父亲的吧……。
早见「剩下的活交给我们就好，你暂时先休息一会儿吧」
清史郎「明白了」
先休息一会，也就是说接下来还打算叫我干活吗……。
不对，现在要赶紧去茉莉爱的房间才行。
清史郎「茉莉爱，是我」
茉莉爱
『来啦』
茉莉爱「……清史郎大人」
清史郎「哇」
刚一踏进门，茉莉爱就紧紧地抱住了我。
轻柔的触感与温暖真是太治愈了。
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「没什么……今天很长时间没见面，所以，那个」
清史郎「想我了？」
茉莉爱「嗯」
唔~~怎会有如此可爱的生物啊！
我用不会弄疼她的力度抱了回去。
茉莉爱「啊，清史郎大人」
清史郎「想怎么撒娇都行哦」
茉莉爱「嗯，补充一下清史郎大人能量」
话音刚落，茉莉爱就用脑瓜子蹭着我的胸膛。
飘散着的头发香气扑鼻而来。
啊，太幸福了……
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「怎么了？」
清史郎「我喜欢你」
茉莉爱「我也最喜欢你了」
害羞的茉莉爱满脸通红，我贴上了她的脸颊。
茉莉爱「很痒的啦」
清史郎「一点点痒有什么不好嘛」
茉莉爱「真是的，真爱撒娇呢」
清史郎「茉莉爱才是」
我不自觉地嗅了嗅。
糟糕，尽情地闻了茉莉爱的香味后，有点欲火难耐了……
茉莉爱「嘻嘻嘻」
清史郎「…………」
……一下下的话应该可以吧？
我战战兢兢地碰了下那对重量十足的超大成熟蜜桃。
茉莉爱「呀！清史郎大人？」
茉莉爱发出了极其可爱的声音。
虽然眼神有点犀利，但不必在意。
清史郎「手感真好啊」
我享受着手指不断深入的感觉。
胸部的手感和弹力就像是大福一样，让人控制不住...
简直是无上的幸福，想要一直一直揉下去了。
茉莉爱「嗯……真是的，不要——哈啊」
忘我的境界不断持续着，就在这时茉莉爱不小心呻吟了一声。
一听到这种声音，我就更加……
茉莉爱「哈……哈……清史郎大人」
双脸通红的茉莉爱眼睛湿湿地看向我。
茉莉爱「唔！？嗯，啾，啾……啊」
我再也忍不住，直接吻了上去。
我将舌头伸入口腔，肆意地对她的舌头发起进攻。
茉莉爱「嗯哈……唔！哈，啊，嗯，嗯呜呜呜」
趁着茉莉爱张开嘴的时候，我含住了她的舌头。
啾啾地吸着，发出下流的声音。
茉莉爱「啊哈，姆，唔唔……」
虽然茉莉爱在抵抗，但我紧紧抱住了她，不让她逃走。
我们的舌头互相吸吮，交织在一起不知多少次，我尽情地品尝着茉莉爱口中的味道。
茉莉爱「噗哈……哈……很，很难受的啦」
终于逃脱的茉莉爱嘴边还因为两人的唾液而闪闪发亮。
多么美妙的妖艳啊。
清史郎「不好意思，没忍住」
我笨拙地为自己的任性辩解道。
茉莉爱「……那个，清史郎大人？」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「刚才，就有一个硬硬的东西，那个，碰到了我的肚子」
她一说我才注意到。
我的蠢儿子已经一柱擎天了。
被撑起的裤子让我有些难受。
清史郎「这个嘛，证明茉莉爱很有魅力啊……」
茉莉爱「真是的，真拿你没办法」
茉莉爱微微笑着。
不止为何，我感受到了一股如同被保姆温柔呵斥般的温暖。
茉莉爱「那就交给我吧」
清史郎「诶——呜啊」
茉莉爱的手掌紧紧包裹住我的两腿间。
紧接着开始慢慢地上下摩擦起来。
茉莉爱「好厉害……已经变得这么大了，而且还这么硬邦邦的」
茉莉爱兴致勃勃地看着我的下体。
手上的动作也没有停下来。
清史郎「茉，茉莉爱，我有个提案」
现在她一定会答应的。
茉莉爱「嗯，是什么呢？」
清史郎「可以用嘴来做吗？」
茉莉爱「要…要用嘴吗？」
突然间，茉莉爱的手停了下来。
清史郎「嗯，不行吗？」
茉莉爱「也，也不是不行……就是……没什么自信」
片刻的小憩后，我们互相擦拭着身体。
看着兴致勃勃地换着衣服的茉莉爱，事后的疲惫也消散殆尽了。
茉莉爱「嗯…总觉得黏糊糊的」
说着，茉莉爱还用鼻子到处闻来闻去。
茉莉爱「味道……唔」
清史郎「不洗澡的话是弄不走这股味道了」
茉莉爱「浴室现在正在打扫呢」
清史郎「啊？是这样吗？」
或许是放弃了，茉莉爱失落地耷拉下肩膀。
茉莉爱「只能祈祷不会被发现了呢」
清史郎「是，是啊」
平时倒也算了，现在的情况非常糟糕。
毕竟茉莉爱的父亲就在家里。
最坏的情况可能是被送到警察局里，或者被打进医院……
唔，都怪我行事太鲁莽了……
茉莉爱「现在再想也没用了，我们就尽量避免让人怀疑吧」
清史郎「好的」
偏偏就在这时。
清史郎・茉莉愛「！」
继流
『咳咳。茉莉爱，现在有空吗？』
这，这个声音是……！怎么会在这种时候！！
茉莉爱「有，有的，请稍等一下」
茉莉爱「清史郎大人，快躲到那边的柜子里」
清史郎「知，知道了」
我尽量不发出任何声音，快步走向柜子。
继流
『还没好吗？』
茉莉爱「不好意思，我正在换衣服呢」
茉莉爱随口应答着，担心地看着我。
我打开衣柜，立即跳了进去。
清史郎「唔，唔唔……」
空间比想象得要小，但好歹是把身体塞了进去。
好，好了，总算是把门关上了。
感觉像是奸夫似的，有些难为情啊。
茉莉爱「请，请进吧父亲」
继流「刚刚一直在催，抱歉」
茉莉爱「没关系的，父亲有什么事情吗？」
继流「嗯，离晚饭还有一些时间，要不要先去大厅喝杯茶呢」
茉莉爱「好呀，我准备一下马上就过去」
继流「嗯，那我先去了」
茉莉爱「好的，父亲」
太好了，似乎没被发现。
清史郎「呼——」
我不由得长吁了口气。
茉莉爱「清史郎大人，没事吧？」
清史郎「嗯，虽然有点挤，但还好没被发现。」
现在是离开的大好时机。
清史郎「那我先回去工作了哦」
茉莉爱「嗯，我也要去大厅了」
我们互相点了点头，一起离开了房间。
晚饭时间无事发生，之后，我再一次被安排到厨房洗碗。
清史郎「也不用让我这么卖力地干活吧……」
不过，到最后也没和茉莉爱的父亲说上话。
就这样耗到他离开虽然也是个不错的选择……
清史郎「果然还是得靠自己做个了断」
好，那之后就——
早见「公住先生，老爷叫见习管家过去一趟」
清史郎「嗯？」
被抢占了先机！
清史郎「我，我马上过去」
清史郎「老爷，您找我吗」
继流「嗯？啊，是你啊。过来」
清史郎「是」
我按照他所说的，立即走到他的身边。
食堂里只有我们两个人。
茉莉爱的父亲看着眼前的小册子，不住地摇晃着手里的红酒杯。
清史郎「是相册……吗？」
继流「茉莉爱小时候的」
他简短地回了一句，慈爱的目光便继续回到了照片上。
照片中，年幼的茉莉爱坐在房间里，可能是小学生时期吧？
清史郎「…………」
继流「…………」
两人无言。
只有翻动相册的声音在房间中回响。
继流「茉莉爱小时候特别怕生，也不是太活泼。」
突然，她的父亲这样说道。
继流「没有亲近的朋友，周围尽是大人。在那种环境下，她自然地变成了一个少言寡语，鲜有主见的孩子。」
继流「……当时我也很年轻，整天拉着她去参加帝王学和礼仪讲座」
继流「当然，是出于对她的担心。觉得她这样下去不行」
他一口饮尽了杯中的红酒。
继流「可是……可是茉莉爱除了漫画和游戏，别的什么也不关心，最后连家也不愿意出了」
他停下了翻动相册的手，忏悔似的叹了一口气。
我不知道这么做是不是在安慰他，还是说这只是我工作的一部分。
清史郎「……请用」
继流「嗯？啊」
我拿起一边的酒瓶，向喝空的酒杯里倒去。
我已经从茉莉爱本人那里听说过她的过去了。
不过，我还是头回知道她的父亲竟然如此烦恼。
虽然也曾想象过，但终究无法做到感同身受。
继流「从那之后，她就每天待在家里闭门不出。在我完全束手无策的时候，某一天，菊藏向我提议道」
继流「小姐喜欢的特摄展要举办了，带她一起去逛逛怎么样？」
接下来的事我也知道。
那是我和茉莉爱的第一次见面。
继流「我其实倒也并不抱什么期待。但是啊……」
他顿了顿，仔细地打量着我的脸。
继流「公住清史郎，你出现了」
清史郎「哎？」
我还没自我介绍过吧，他怎么会知道……
清史郎「请问，您是怎么知道我名字的？难道你一开始就认出我了吗？」
继流「哈哈哈！」
同之前的语气截然不同，他愉快地笑了出来。
继流「你也上了菊藏的当啊」
清史郎「哈……」
继流「其实，和你再会之前，茉莉爱就来找我谈过了」
继流「虽然拖到现在才告诉你，实际上我早就让他们调查过你了」
清史郎「…………」
原来这就是早见说的调查吗。
怪不得茉莉爱和五叶先生今天这么轻松。
早点告诉我不就好了嘛。
清史郎「那……呃……我和茉莉爱的事情……」
继流「嗯，我大概都了解了。作为父亲，虽然感受非~常非常复杂……但终究是不会反对的」
继流「茉莉爱能改掉怕生的毛病也是多亏了你。本来还想找个时间拜访你呢」
继流「虽然仅仅是我的个人主张，但我认为比学业成绩更重要的是智慧和勇气」
继流「你要是能真心为茉莉爱着想，我也会期待你们未来的发展」
清史郎「是」
虽然多亏了父亲的回想才得救了，但总之，我和茉莉爱的关系不被反对，真是太好了。
我感受到了发自内心的喜悦。
继流「但，你要是让她伤心的话就是另外一回事了……别想着还能活下去」
清史郎「我，我明白了！」
听起来完全不像是在开玩笑……。
胜而不骄，是这意思吧。
以后得更加注意了。
继流「呼——说了这么多口都渴了。行，那就再来一杯吧。清史郎，你也一起」
清史郎「哎，但是我」
继流「你现在是见习管家，要听主人的吩咐」
清史郎「……我明白了」
怎会如此，计谋反而被利用了……
继流「去找点吃的来吧」
清史郎「好，马上回来！」
不过，我是不是该向五叶先生道个谢呢。
最后，我和茉莉爱的父亲一起在食堂待到了天明。
不用说，我们被起床后的女仆们骂了一通。
继流「唔……喝太多了啊」
秘书「老爷，今天的安排……」
继流「上午的事全取消吧」
秘书「好的」
清史郎「啊——……阳光好刺眼。手脚都麻了」
茉莉爱「清史郎大人，您还好吧？」
清史郎「就是有点睡眠不足，休息会儿应该就好了」
……回学校睡一下吧。
茉莉爱「真是的，都怪父亲！」
继流「茉，茉莉爱，你小点声，太吵头会疼……」
茉莉爱「父亲!!」
继流「呃，不行了……快开车」
秘书「好的。那我们先走了」
面对着女儿的怒火，老父亲赶紧逃走了。
茉莉爱「真是的，父亲净给人添麻烦」
清史郎「不过他毕竟也承认我们的关系了嘛，不要发火啦」
茉莉爱「清史郎大人都这么说的话，那就算了」
或许是还没消气，茉莉爱仍是噘着小嘴。
岳父大人，您的女儿已经长大了呢。
菊藏「那么我们也回去吧」
早见「公住先生，早饭的碗就麻烦你准备一下了」
清史郎「干，我已经受够见习执事了！」
……希望今后都是美好的每一天。

◆r_maria_06
清史郎「新建的城市也发展起来了啊」
茉莉爱「嗯。接下来我想赶紧造个大学出来」
放学后。
晚饭前的空余时间，我与茉莉爱在房间里玩游戏。
清史郎「嗯？」
电视下方放着一个我不曾见过的游戏盒。
清史郎「这个游戏是什么」
茉莉爱「啊，那个是」
尽管茉莉爱慌慌张张地想要阻止我，但我还是快了一步。
哎，这是，恋爱游戏？而且……
清史郎「去男子学校就读，与你的恋人邂逅吧」
也就是说，这是乙女游戏？
茉莉爱「哈，这，啊！」
茉莉爱一下子陷入了混乱，似乎原本是想把它当作一个秘密的。
清史郎「茉莉爱，原来你玩这种游戏呀」
茉莉爱「是早见自作主张买回来的！那个，说是练习……」
……很有她的风格啊。
不过游戏里的登场角色都太过色气了，应该作不了什么参考吧。
清史郎「然后呢，你玩过了吗？」
茉莉爱「嗯，试了一下。不过没有和清史郎大人相似的角色」
确实，就算是我，也不可能随时在嘴里叼支玫瑰。
早见小姐到底是出于什么考虑才选了这款游戏啊。
茉莉爱「……」
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「玩这个确实没什么意义，但我还是很向往和您在同一间教室上课的……」
清史郎「这样啊」
尽管那是青春生活中随处可见的场景，但对我和茉莉爱来说却很难做到。
也许考上同一所大学就能一起了，但最重要的是当下。
菊藏「那去找老爷商量一下如何？」
茉莉爱・清史郎「菊藏？」
「呜哇！？」
清史郎「怎么突然…」
菊藏「没有没有，我只是恰好路过不小心听到了……虽说有些失礼，但还是提了下建议」
虽然五叶先生低下了头，但还有其他事情得道歉吧，门也不敲就擅自进来了。
茉莉爱「喂，是父亲吗？有件事想拜托你一下」
呃，已经在打电话了吗！？
茉莉爱「嗯，转去清史郎大人的龙胆馆，对……哎，全交给您？我很期待哦」
岳父大人，不要随口答应啊！
茉莉爱「那就等您的好消息啦」
茉莉爱「好耶♪」
可爱无比的茉莉爱雀跃着。
菊藏「真是成长了不少呀，连我也忍不住高兴起来了。那么，我就先走了。」
清史郎「…………」
不知道说什么好。
茉莉爱「好期待呢」
清史郎「嗯」
感觉会引起好一阵骚动，但为了茉莉爱的话，也是没办法的……吧。
不过我的高兴也是实打实的，那就抱着期望等待吧。
清史郎「一起回去真的没问题吗？」
茉莉爱「当然了。母亲大人遇到了麻烦，我也想出点力呀」
茉莉爱「而，而且也想打声招呼…」
清史郎「噢，噢……」
我和茉莉爱一起朝着我的老家——公住家走去。
要问理由的话，主要是因为刚才老爸打了一通电话来。
清史郎父亲
『你妈把脚扭了，不好做家务，你回来搭把手吧』
清史郎「前一秒还叫我别回来」
清史郎父亲
『具体问题具体分析嘛』
虽说是事出有因，也没什么好抱怨的，但还是莫名地来气。
清史郎「老爸你也不能干活嘛？」
清史郎父亲
『带薪休假已经结束了啊，而且今天也回不去』
因此，我和茉莉爱就决定一起回趟老家。
茉莉爱「我们走快点吧，母亲大人肯定十分不安」
清史郎「嗯，走吧」
老妈在人前示弱的模样，还真是难以想象啊。
清史郎母亲「欢迎欢迎，茉莉爱酱，正等你们呢」
一进家门，母亲就一脸微笑地出来迎接我们。
而且走得好快……
茉莉爱「初次见面，我是王城茉莉爱。正和清史郎大人交往」
清史郎母亲「这种社交辞令就不用啦，快进来吧」
茉莉爱「那个，您的脚没事吧？」
清史郎母亲「啊，你说这个？已经不怎么痛了哦」
她轻轻指了指被绷带包裹住的脚踝。
似乎是受了点伤，但总觉得被某人骗了。
茉莉爱「不要勉强。来，搭着我的肩膀走吧」
清史郎母亲「啊呀，真的可以吗？帮大忙了」
母亲满脸笑容地接受了茉莉爱的帮助。
两人迅速走进了屋里。
我是摆设吗。
清史郎母亲「喂，你傻站在那儿干嘛呢。快去给茉莉爱酱倒杯茶」
清史郎「啊——行行」
这种时候只能乖乖地遵守命令了。
茉莉爱「不用不用，清史郎大人，我来就好了」
清史郎「没事没事。你也不知道茶叶放在哪，我来比较快」
我拒绝了茉莉爱的好意，接着从壁橱里取出了待客用的茶杯。
我砌好三杯红茶，放在沙发前的桌上。
清史郎「久等了」
茉莉爱「谢谢，麻烦您了」
清史郎母亲「这点小事不用道谢啦。俗话说：要是闲着即使是家人也能使唤，更何况是儿子嘛」
不知被什么戳中了笑点，母亲豪爽地笑了起来。
果然还是别回来比较好吧。老妈你也多照顾照顾茉莉爱的心情啊。
茉莉爱「不过……那个，母亲，有什么我可以帮忙的吗？」
茉莉爱不服输地提出了自己的主张。
清史郎母亲「啊，我还没准备晚饭呢」
茉莉爱「交给我吧！」
话音刚落，她就径直跑向了冰箱那边。
就像个肚子空空的小学男生似的。
清史郎母亲「茉莉爱酱，你还会做饭吗？」
茉莉爱「和您比起来肯定是差远了，但我在家里经常做饭的」
清史郎母亲・清史郎「哎——」
清史郎母亲「……为啥你也跟着我吃惊啊」
清史郎「谁知道呢？」
虽然听说茉莉爱偶尔会向主厨或者早见小姐请教点心的作法，但做饭还是头一回听说。
可能是因为在那边住的时候都被女仆们包办了，没什么机会一显身手吧。
能吃到茉莉爱亲手做的饭，这回趟家也算值了。
清史郎「你打算做什么？」
茉莉爱「让我想想……用现有的食材的话，做施特罗加诺夫牛肉饭怎么样？」
清史郎母亲・清史郎「施特罗加诺夫牛肉饭」
好像……是俄罗斯料理？听起来像是一个叫施特罗加诺夫的大叔想出来的咖喱饭。
清史郎母亲「哇啊，她说施特罗加诺夫牛肉饭诶……？」
清史郎「怎么，老妈你不知道吗？」
清史郎母亲「当，当然知道了。以前我经常吃的，那嚼劲可厉害了，当时都吃腻了呢」
肯定是不知道吧！
清史郎「以前是指什么时候？」
清史郎母亲「老娘还在座银和本六木威风的时候（*注：本为银座和六本木）」
清史郎「混在一起了，新旧都混在一起了！（注：あーし的第一人称在17年左右流行，多为网络和辣妹用。上面的倒字则是60、90年流行，甚至更早）」
茉莉爱「啊，虽然说得有些晚了，请允许我用这些食材可以吗」
清史郎母亲「请吧请吧，要是缺什么让清史郎去买就好」
老妈这样说着，走到了茉莉爱的身后，想要看看她到底做的是什么料理。
狡猾，太狡猾了！不懂就问啊，居然直接看答案。
清史郎「嘿咻」
清史郎母亲「喂清史郎，你要去哪里啊」
清史郎「在晚饭做好之前，我去打扫一下浴室」
清史郎母亲「……啊，这样啊。那拜托你了」
像是话里有话的样子，算了不管了。
清史郎母亲「呀—真是太好吃了。满足了满足了」
茉莉爱「能合您口味真是太好了」
母亲一脸满足，对茉莉爱做的施特罗加诺夫牛肉饭啧啧称赞。
清史郎母亲「这段时间你爸做的都是些难以形容的玩意，简直是天差地别啊」
清史郎「难以形容……究竟是……」
清史郎母亲「清史郎」
清史郎「怎么了？」
清史郎母亲「你真有福气啊，找了个这么可爱，又会做饭的媳妇」
茉莉爱「母亲，您这就说媳妇什么的，我会害羞的」
清史郎母亲「谈这些还太早了吗？哎呀，这种小细节无所谓啦」
看来她很钟意茉莉爱。
虽说正合我意，但我妈会不会有点好搞定？
清史郎母亲「而且，清史郎居然会自己提出要打扫，换成以前是完全没法想象的」
清史郎母亲「肯定是茉莉爱酱和王城家的功劳吧」
清史郎「我也是会成长的好吧」
虽然大多数都是从五叶先生和女仆们那里学来的。
茉莉爱「母亲」
突然，茉莉爱端正了姿势。
茉莉爱「虽然还有很多不周到之处，今后也请您多多指教了」
接着，她深深地鞠了一躬。
清史郎母亲「我家才是呢。这个不争气的儿子，也请你多多指教啦」
母亲也恭敬地回了一个礼。
我被突如其来的情况吓了一跳，但同样也对母亲行了一礼。
清史郎「那老妈，我们差不多该回去了」
清史郎母亲「怎么，真是坐不住啊」
清史郎「明天我们要上课的呀！」
茉莉爱「匆匆忙忙的，真是不好意思」
清史郎母亲「呵呵，没事没事。有空再来玩」
茉莉爱「嗯」
告别了母亲，我和茉莉爱一起踏上了归途。
清史郎「啊——好累啊。这不是没什么值得担心的吗」
茉莉爱「不过，母亲好像很开心呢」
清史郎「嗯……不过，这样也挺好的」
茉莉爱「你还真是不坦诚呢」
清史郎「男人偶尔也会这样的」
茉莉爱「嘻嘻，知道啦」
茉莉爱的脸上浮现出恶作剧般的笑容。
像是被她完全看透了一样，我感觉有点羞耻。
母亲在那边谈婚论嫁的时候，她应该是意识到了些什么吧？
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「怎么了，茉莉爱」
茉莉爱「刚才行礼的时候，您没有打断呢」
清史郎「唔，那，那种气氛不适合突然插话吧」
茉莉爱「哼，真是不坦诚呢」
我们紧紧握住了对方的手。
茉莉爱「能快点成为夫妻就好了呢」
清史郎「嗯」
遥望着点亮夜空的繁星，我们慢步向车站走去。
男学生1「喂喂，这是咋回事啊！？」
男学生2「我是在做梦吗！」
女学生1「和我们完全不是一个种族的吧」
女学生2「公主来啦！超美！」
米莎亲「可真是大事件呢…对吧，阳佳！」
阳佳「还好吧……」
次日早晨，班级里的喧嚣如同阿鼻地狱一般。
究其原因——
老师「所以，这位就是从圣莉莉女子学园来我们龙胆馆学园交流一天的插班生，王城同学」
茉莉爱「那我先自我介绍一下，我是圣莉莉学园二年级樱组的王城茉莉爱。」
茉莉爱「虽然只有短短的一天，但还请大家多多关照啦」
男学生1「哦——！」
男学生2「噢，噢！」
女学生1「好，好耀眼……这是什么光芒！？」
女学生2「声音好好听呀，我都着迷了……」
见到礼仪规范的茉莉爱，同学们都失去了冷静。
米莎亲「好优雅啊，我以后也模仿一下好了」
阳佳「你哪是这块料啊？」
米莎亲「哦哦！？又这么毒舌吗」
我能理解他们的心情，毕竟我第一次也差不多是这样。
秀「单日交流，原来还有这种项目吗」
清史郎「应该吧」
正常情况下肯定是没有的吧。
秀「等等，要是反向交流的话，不就可以开后宫了吗」
清史郎「你还挺聪明嘛」
秀「哈哈哈，是吧？好，我也去申请！！」
秀像风一样离开了，留下这句话在半空中飘荡。
老师「那你就坐在……嗯？秀那家伙咋了？」
清史郎「幻化成风了」
老师「这样啊。正好，王城同学你就坐公住同学旁边吧」
茉莉爱「好的」
她迈着比平时更加优雅的步伐，从讲台走到我的身边。
同班的同学望着她，都不自觉地屏住了呼吸。
茉莉爱「那就请你多多关照了，清史郎大人」
茉莉爱脸上挂着完美的笑容，向我打了声招呼。
清史郎「你下手轻点」
我只得苦笑。
老师「班会就到这里……我想你们应该都知道吧，别问过头了」
班主任踏出教室的瞬间。
女学生1「你，你好，叫你茉莉爱酱可以吗？」
女学生3「好厉害——皮肤真好！不用化妆就能直接出门了吧」
茉莉爱「那，那个，大家冷静一点」
女生们像怒涛一样涌了过来！！
唔哦哦哦，这种压迫力……喂，别把我也卷进去啊。
米莎亲「提问时间！王城同学和阿清，好像认识啊？」
清史郎・茉莉愛「啊」
果然还是暴露了啊。确实，毕竟她都叫出我的名字了。
而且，说不定以前我们走在一起的时候也被人看到过。
清史郎「我来解释一下，这是——」
米莎亲「没问清清。茉莉爱酱，怎么一回事呀？」
清史郎「（茉莉爱，你懂得吧？）」
茉莉爱「（……呃）」
堪称完美的眼神交流。
茉莉爱「其实，那个……我和他正在同居」
米莎亲「真的假的！！」
阳佳「……哦——」
既视感好强烈！！还有阳佳好可怕！
女学生1「哇，比想象的还劲爆！这关系已经比男朋友还要更进一步了啊！」
米莎亲「那么，你喜欢阿清哪里呢？」
茉莉爱「啊，这个的话」
糟，糟了，完全不知道茉莉爱会怎么回答！
清史郎「差不多得了！不要窥探别人隐私」
女学生3「嘁，喂男生们，让公住闭嘴」
男学生1・2
『收到！！』
清史郎「喂你们干嘛——唔啊！？」
坏了，被两个人摁住了！
茉莉爱「因为清史郎大人是我的英雄哦」
阳佳「……」
米莎亲「哈？」
女学生1「哎？」
女学生2「英……雄……？」
茉莉爱「没错」
多乃实「那，那个，两个人在家的时候呢？」
原来你在啊田寄。大半时间都在发呆，拼了老命才问出一个问题。
茉莉爱「现在和清史郎君两个人在建城市。啊，我是说模拟经营游戏」
男学生5「城市开发？真不错啊」
多乃实「是，是啊。关系真好呢」
她的双肩失落地耷拉下来。
你到底想问什么啊！？
米莎亲「……阳佳，不问点什么吗？」
阳佳「我就算了吧」
女学生2「那我们也先走啦」
茉莉爱「好，下次再聊天吧」
米莎亲・女学生「(啊——好无聊)」
茉莉爱「？」
漂亮，茉莉爱！用这种话题把女生们的兴致都打消了！
老师「这样之后，嗯——……我们就得到这个公式了」
授课随着时间不断推进着。
茉莉爱用的教科书似乎和我们不同，所以就像忘带书的人一样，把桌子并了过来。
清史郎「茉莉爱，是不是有点太近了？」
茉莉爱「真是的，要集中注意力上课哦」
可是，她身上不断散发出令人陶醉的香味，而且肩膀也不时传来舒适的触感。
男学生1「盯——……」
周围的视线刺得我好痛，这已经算是拷问了吧……。
茉莉爱「啊，清史郎大人，这里写错了哦？」
清史郎「哎？啊，哪，哪里？」
茉莉爱「看，这里」
她极其自然地握住了我的右手。
然后推着我的手指向了她说的地方。
清史郎「啊，还真是」
茉莉爱「给，橡皮擦」
清史郎「这个我自己来就行了吧」
茉莉爱「不行，刚才开始你就完全没有专心上课」
清史郎「唔，知，知道了」
没办法，只能从她那里借来了特别可爱的橡皮擦。
我感觉被一股不明的紧张感所支配，慎重地将字迹擦去。
茉莉爱「♪」
在我擦字的时候，茉莉爱将手贴在脸上兴致勃勃地看着我。
清史郎「感觉你今天特别高兴啊」
茉莉爱「嘻嘻嘻。借文具也是我一直憧憬的事情。」
老师「唔唔唔唔……！」
男学生1「山啊空气啊土啊水啊火啊，快赐予公住清史郎无上的痛苦吧……」
男学生3「喂别冲动啊小伙子！」
男学生2「放，放手，大不了下辈子再来过！！」
米莎亲「给，阳佳亲，橡皮♪」
阳佳「才不需要呢」
米莎亲「真没情调~我也想要个暧昧对象嘛」
不行，再这样刺激他们，我的未来可就危——
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「怎，怎么了？」
茉莉爱「我现在，特别幸福哦」
老师「唔啊啊啊啊啊啊！」
米莎亲们「噫啊！！」
总算是熬过了（？）上午，等到了午饭的时间。
平时都是自带便当，或者是去食堂解决，但今天——
早见「快，午休时间有限，动作快点」
女仆「是，明白了」
登场的是王城家的女仆大队……。
下课铃声一响，她们就涌入了班级，把我和茉莉爱的（原本是秀的）桌子装点成了华丽的餐桌。
当然，上面摆着的是熟悉的餐具和水壶。
早见「那么，小姐，我们之后过来收拾」
茉莉爱「谢谢你，早见」
其他同学都被这不容分说的熟练手法和气势震撼到了。
米莎亲「能分我点吗？」
阳佳「别去丢人了，贪吃鬼」
多乃实「好豪华的午餐……真羡慕啊」
……望过来的视线中不乏艳羡的情感。
茉莉爱「今天的午饭是我做的」
清史郎「这，这样啊」
茉莉爱「清史郎大人，来，啊——」
无，无法拒绝……
要是能抵住这种诱惑，那肯定是恶魔之类的生物吧。
清史郎「啊，啊——……」
茉莉爱「怎么样？清史郎大人」
清史郎「嗯，很好吃」
茉莉爱「太好了。其实，昨晚我还向您的母亲请教了调味方法…」
清史郎「原来如此，怪不得是我喜欢的味道」
茉莉爱「想让你吃得开心嘛」
清史郎「为我做这么多……茉莉爱」
茉莉爱「清史郎大人」
米莎亲「米莎亲认输了！」
阳佳「同感」
男学生1「太腻了吧，搞得我食欲都……」
男学生2「我还是去买杯黑咖啡吧」
女学生1「那我来杯梅子海带茶」
女学生2「你怎么跟个老婆婆似的……」
茉莉爱「呀，大家这是要去哪里？」
米莎亲「不劳您费心啦！」
茉莉爱・多乃实「？？」
下午的课刚结束，茉莉爱就抓着我的手跑了出来。
清史郎「你要去哪儿啊，这么着急？」
茉莉爱「去一个好地方」
她微微笑着。
怎么回事，有种不好的预感。
茉莉爱「啊，在这里」
清史郎「这不是……空教室吗」
茉莉爱「嗯，我叫早见来找的」
还真有啊，空着的教室。
说起来，早见小姐难道就穿着女仆装在学校里走来走去的吗。
清史郎「那为什么要来这里？」
茉莉爱「嗯，为了创造一些回忆」
清史郎「回忆？」
茉莉爱「偷偷躲起来幽会之类的，不是很好吗？」
我怎么忘了，她是不会自重的大小姐！
甚至可以说是莽夫了。
茉莉爱「唔，你刚刚不会在想很失礼的事吧？」
清史郎「错觉，都是错觉」
不过，她说得也没错。
要说没有期待的话那是在骗人。
清史郎「明白了，那就来创造回忆吧」
茉莉爱「嗯」
她高兴地点了点头，急不可待地贴到了我的身旁。
极其自然地伸手抱了上来。
茉莉爱「啊，清史郎大人，我一直想这么做呢」
清史郎「茉莉爱」
我们的脸庞互相贴近。
在没有人的教室里。
赤红的夕阳从窗户中攀爬进来。
茉莉爱「唔……啾」
双唇轻轻碰到了一起。
茉莉爱「哈……接吻了呢」
清史郎「比，比平时还要紧张啊」
茉莉爱「要是有人进来怎么办？」
清史郎「那就只能，将错就错了……」
茉莉爱「呼，啾，唔，嗯啊，啊，咕啾咕啾，嗯……哈啊……」
紧张且亢奋的我肆意舔舐着茉莉爱的口腔。
唾液一直垂滴到下巴，节奏紊乱的呼吸在脸上飘飞。
茉莉爱「唔，哈…咕啾咕啾……嗯…嗯…哈啊」
茉莉爱「哈……浑身都在颤呢」
她像是抖擞精神般晃了晃身体。
淫乱的情感，湿润着她青春的眼瞳。
清史郎「茉莉爱……」
我的手从背后向上摸去，一直到茉莉爱的脖颈处。
我故意在接吻时发出「啾啾」的声音，使得羞耻感更进一层。
茉莉爱「啊……嗯唔…好难为情」
保持着接吻的动作，我的双手爬上了她丰满的酥胸。
茉莉爱「想要……看看吗？」
清史郎「啊，嗯……」
她朝着点头的我微微笑着，将上衣撩了起来。
茉莉爱「清史郎大人，请坐在那里」
清史郎「？嗯」
虽然按照她的吩咐坐着，但完全不知道茉莉爱的意图。
然而下一瞬间，我便明白了。
茉莉爱「那就失礼啦」
她兴冲冲地搭上我的裤子，然后一口气把拉链拉了下去。
清史郎「哦——」
她将手伸进裤子中间的小口，将我半勃起的阳具拉了出来。
茉莉爱「马上就来为肉棒注入能量~」
情事结束后，整理着装时我们发现了问题。
茉莉爱「呵呵……果然，味道很重吧？」
清史郎「确实，这样肯定会暴露的吧」
感觉之前也有过差不多的经历啊……。
说不定那个时候已经被发现了，只是没被拆穿而已。
茉莉爱「清史郎大人，学校有浴室之类的地方吗？」
清史郎「有是有，但现在她们都在社团活动，实在是用不了啊」
而且还不得不经过女子更衣室。
就算只是茉莉爱一个人洗……也还是有被别人发现的风险。
茉莉爱「不是说三道四的时候了，我们去找个没人的地方吧」
清史郎「啊，嗯」
茉莉爱的魄力好强大。
不过也的确如此。
茉莉爱「那么我们赶紧走吧」
清史郎「好的」
于是，我们便不得不避人耳目地来到运动部，找准时机「借」淋浴室一用……。
无比漫长的一日，终于迎来了告别之时。
虽然中间匆匆忙忙的，但也算是度过了平凡的一天吧……。
茉莉爱「谢谢大家送我到这里」
回去的时候，几名同学自发组织来送行。
没想到还是帮有情有义的家伙啊。
茉莉爱「虽然只有短短一天，但我一定会铭记于心」
米莎亲「我也是，彼此彼此~」
多乃实「王城同学，下次再一起聊天吧」
茉莉爱「嗯，一定」
……米莎亲还可以理解，田寄是什么时候和茉莉爱关系这么好的？
茉莉爱「那么，以后我家这位也拜托你们多多指教啦」
茉莉爱低下头，鞠了一躬。
女学生1「秀恩爱？」
女学生2「好像是」
米莎亲「秀得漂亮，茉莉爱酱」
清史郎「哈哈哈，到最后还……」
不知道是不是已经有抗性了，她们都没什么反应。
这太尴尬了吧！
茉莉爱「虽然非常不舍，但我得先走啦」
多乃实「嗯，再见」
米莎亲「下次见——」
茉莉爱向众人挥着手，钻进了五叶先生的车里。
清史郎「行了，那我也……」
在被他们抓住之前我也赶紧逃走吧。
男学生2「站住！」
男学生1「公住，我们有话对你说」
清史郎「什，什么啊」
男学生们「你这走狗屎运的臭小子！！」
清史郎「啊哈哈，今天多谢大伙关照！」
被几个男生包围着的我赶紧逃进了车里。

◆r_maria_07
菊藏「每天都很安稳，公住先生的态度也越来越坚定了」
菊藏「您刚才说什么？」
菊藏「……好，尽最大努力……那我先挂了」
菊藏「……这可有些难办了啊」
清史郎「唔哦——……」
女仆
『紧急通知，0953306145指令。重复，今日下达0953306145指令』
清史郎「唔哦，什，什么啊！？」
突然传来的爆音广播把我惊醒，真是糟透了。
话说，这里竟然还有宾馆里的那种设备啊。
女仆
『指令代码为0953306145，请立即加入作战行动』
清史郎「0953……到底是什么暗号啊」
门外传来许多慌张的脚步声。
看来是发生了什么紧急事件。
清史郎「即使她这么说，但我也不知道要干什么啊」
应该是播报给知道这暗号的人听的吧。
我从床上起身，快速穿好衣服之后打开房门。
清史郎「茉莉爱」
刚来到走廊，我就与穿着睡衣的茉莉爱碰了个正着。
茉莉爱「清史郎大人，早上好。我正准备去叫您呢」
清史郎「茉莉爱，没事吧？你脸色好苍白啊」
而且，不知道是不是起床后完全没有整理过，头上到处都是炸毛的状态。
茉莉爱「没事，昨晚睡得不错，健康状态也很好」
清史郎「这，这样啊」
看起来才不是呢。
茉莉爱「对了，清史郎大人，刚才的广播你听到了吗？」
清史郎「嗯，我正想找个人问问呢」
茉莉爱「那么，听好了，所谓的代码0953306145……」
清史郎「(吞口水)」
茉莉爱「“夫人到访”、
也就是说，我的母亲要回来了！」
清史郎「……啊？」
有那么一瞬间，我什么也听不到。
清史郎「不就是像你父亲那样，来探望一下自己的女……难道不是？」
茉莉爱无言地点了点头。
茉莉爱「要知道在王城家，也就是这个宅子里，掌握着实权的，正是我的母亲」
茉莉爱「公司那边表面上是我的父亲在全权负责，其实背后真正的支配者是我母亲」
毕竟你父亲是赘婿嘛……
清史郎「也就是说，类似于隐藏BOSS的存在？」
茉莉爱「没错」
清史郎「很严厉吗？」
茉莉爱「那是自然」
茉莉爱呆呆地望着远处，眼角泛起点点星光。
肯定是回想起了什么痛苦的过去吧。
茉莉爱「所以，清史郎大人也得做好觉悟」
清史郎「嗯，嗯……」
觉悟是指……交往的觉悟？还是做好牺牲的觉悟？
菊藏「小姐，原来您在这里啊」
茉莉爱「菊藏」
五叶先生罕见地露出一副焦急的样子，正朝这边赶来。
菊藏「老爷有话让我转告您，咳咳，『老夫由于犯下独断专行之罪……就是说单日交流那件事，因而被贬为闲职。男友之事也已败露』」
清史郎「等，这种时候就别开玩笑了……特别是最后那句！」
原来茉莉爱母亲还不知道啊，怪不得要杀回家里来。
说不定她父亲也正是因此才一直瞒着她……
嗯？等等，单日交流的主犯是……
茉莉爱「诶嘿♪」
看你这么可爱就原谅你好了！
菊藏「那我先回去工作了」
五叶先生同来时一样，匆匆忙忙地离开了。
唔…有不得不认真对待的理由呢。
清史郎「好，先去洗个脸吧」
茉莉爱「我也一起」
清史郎「你先去换件衣服比较好吧？」
茉莉爱「啊……真是的，大色狼」
清史郎「为啥啊！？」
呃，虽然我确实一直在盯着那里看呢！
茉莉爱「开玩笑的，那我先去了」
清史郎「…………」
最近，茉莉爱变得有些看不透了。
早见「所有人，排好队！」
在早见小姐的发令下，全员集合到了大厅当中。
绒毯铺在大厅中央，所有人在两边排成了笔直的队列。
房间里弥漫着一股森严的气氛。
清史郎「好，好紧张啊」
茉莉爱「打起精神来」
身边的茉莉爱虽然在安慰我，但她自己的声音也不住地颤抖。
对面的那队人也散发着战战兢兢的紧张感。
菊藏「到时间了」
五叶先生刚说出口，玄关的门就哐的一声打开了。
？？
「特地来迎接，辛苦你们了」
严肃的声音在大厅响起。
出现在我们视线中的，自然是茉莉爱的母亲——世菜夫人。
身上完全看不出岁月的剥蚀，各种比例都均匀得恰到好处。
圆圆的双眼微微下垂，让人不禁联想到茉莉爱，但那伶俐而冷淡的眼神却又与她截然不同。
她穿着紧身西装，背挺得笔直，刚毅的气质让人一目了然。
看上去是个很难对付的人啊。
菊藏・早见・女仆「夫人，欢迎回来」
世菜「菊藏，庭院的植物好像照看得不太好啊， 你明天处理一下」
菊藏「是，是」
刚吩咐完五叶先生，她的视线就落到了脚下。
世菜「还有，这张绒毯看起来用了很久了，赶紧去换个新的」
菊藏「明白」
淡漠地指示完五叶先生后，她慢慢走到女仆们面前，逐一打量着。
一时间，大厅中只留下高跟鞋的响声。
就和之前看过的历史片里的军曹一样。
世菜「你」
女仆「是的，夫人」
她站在了一位平时对我十分照顾的女仆前。
世菜「脸色很差嘛，没休息好吗？」
女仆「对，对不起，最近比较忙……」
世菜「疏忽了自己的身体，怎么能搞好工作呢！早见！」
早见「在」
世菜「请你重新分配一下工作，听到了吗」
早见「我明白了」
哇啊，连那位「早见大人」都败下阵来了吗，感觉这位母亲大人比传说中的更加厉害啊。
不过，她给我的印象比我想的要好。
虽然确实非常严厉，但说得都十分在理。
茉莉爱「哈……哈……」
呃……被这么严格的母亲教育，肯定得有心理阴影了吧……
清史郎「(茉莉爱，冷静一点。深呼吸，数到四，再慢慢吐气数到四)」
茉莉爱「(啊，嗯……吸，吸，吐——)（*这是产妇生孩子时的呼吸方法）」
清史郎「挺会玩梗啊」
意外地有些从容呢。
世菜「…………」
终于，她走过了女仆的队伍，来到了我们的面前。
不过照这个节奏，应该不需要太担心吧。
只要真挚地和她交流，我和茉莉爱的交往应该就能被承认。
因此开局非常重要，坐以待毙可不行。
清史郎「夫人您好，初次见面，我是公住清史郎」
我抓住她母亲来到我们面前的时间点，主动向她搭话。
世菜「初次见面，我是茉莉爱的母亲，世菜。」
明明我是打算来个出其不意，但茉莉爱的母亲似乎无动于衷。
世菜「就是你？」
清史郎「是的，我正在与茉莉爱小姐进行交往」
我不自觉挺直了后背。
茉莉爱的母亲从头到脚来回打量着我。
唔，压力好大啊。
世菜「……叫我世菜吧」
清史郎「哎？」
世菜「叫我世菜就可以了」
清史郎「好，好的，世菜夫人」
？怎么回事？
世菜「呵呵，清史郎先生」
与之前的口气截然不同，茉莉爱的母亲非常柔和地称呼着我。
而，而且，不知为何，感觉她有点脸红……
清史郎「那，那个……」
世菜「我回来的这段时间里，就由你来照料我的日常生活。可以做到吧」
清史郎「呃…嗯」
我还没来得及说什么，工作就被安排上了。
说起来，我和茉莉爱的交往呢？没关系吗？
世菜夫人没搭理我的困惑，微笑着转向了身边的茉莉爱。
世菜「茉莉爱，好久不见了。看到你这么精神我就放心啦」
茉莉爱「是，是的！看到母亲您这么健康我也非常高兴」
茉莉爱可能还没有缓过来，说话结结巴巴的。
世菜「我们一会儿再慢慢聊吧」
茉莉爱「好」
世菜「解散吧，都回去工作」
老大一发话，其余人便皆作鸟兽散了。
一下子，大厅里只剩下了我、茉莉爱，和五叶先生。
世菜「菊藏，带我去房间」
菊藏「是，如您所愿」
世菜夫人跟着五叶先生离开了大厅。
茉莉爱「呼——……总算是松一口气了」
清史郎「辛苦了，感觉你很不擅长应付母亲呢」
茉莉爱「是啊，让您见笑了……」
清史郎「不用这么悲观啦，就当是和世菜夫人聊聊心里话的一个机会吧」
茉莉爱「……说的也是呢，果然清史郎大人是我的大英雄」
虽然这里想让她用「男朋友」来称呼我，但对她来说这两个词应该是一个意思吧。
清史郎「来，打个气吧」
茉莉爱「哦——！」
两个人的声音回荡在空旷的大厅里。
必须要努力让我们的关系得到认可。
清史郎「您好，我是公住」
大厅的事件结束之后不久，世菜夫人叫我去客房一趟。
世菜
『请进』
世菜夫人的口气略显冷淡。
嗯……之前可能是我听错了吧。
清史郎「打扰了」
刚一进门，就看见世菜夫人面前的桌上摆着一个笔记本电脑。
是在处理工作吗。
世菜「不好意思，这么快就麻烦你。能帮我连一下网吗？我不太了解这些设定」
清史郎「啊，好的」
我看看，电脑是shichiri的最新型号啊，连接无线局域网——啊，这里的SSID是什么来着……
世菜「对了对了，菊藏给过我一张纸条」
清史郎「请让我看一下」
哦哦，正好有我需要的信息。
清史郎「谢谢，这样就连接上了」
我扫了一眼之后，选择了茉莉爱房间里的那个路由器。
然后顺利地连上了网。
世菜「顺便帮我把这个文件夹里的文件都按照名称归到子文件夹里去吧」
清史郎「好的」
话说，为什么我还要帮她工作啊。
懂了，肯定是在测试我的能力吧。
要是在这里搞砸了的话，我和茉莉爱的事肯定就没指望了。
想到这一点，我便默不作声地工作起来。
清史郎「好了，麻烦您确认一下」
世菜「啊，这么快呀」
我让出座位，并把电脑交回给世菜夫人。
世菜「清史郎先生，麻烦帮我泡杯茶吧」
清史郎「啊，好，请稍等」
事情一件接着一件……打工人还真是难做啊。
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「茉莉爱」
刚来到走廊上，就见到了带着茶具在外等候的茉莉爱。
只能说来得真是时候。
茉莉爱「我有点担心，母亲对您提了什么过分的要求吗…？」
清史郎「茉莉爱……」
呜呜，茉莉爱的温柔深入我心啊。
清史郎「没事的，都是一些小事。啊，谢谢你的茶，帮大忙啦」
茉莉爱「嗯」
她的眼神中仍有些许不安，看来不止是对我的担心。
对了，要是能和世菜夫人相处融洽的话，说不定对茉莉爱克服心魔也有一定的积极作用。
清史郎「没事的，相信我」
茉莉爱「我明白了」
不知道是不是感受到了我的决心，茉莉爱对我展颜一笑。
清史郎「那一会儿见」
茉莉爱「好的」
清史郎「世菜夫人，茶给您砌好了」
世菜「知道了，正好我刚刚确认完」
「啪」地一声，电脑被合上了。
我则顺势将茶杯放在桌上。
世菜夫人举止优雅地将茶杯拿到身前。
世菜「呼，本领不错嘛。年纪虽然不大，没想到挺能干的」
清史郎「没有没有，都是五叶先生和女仆们教得好」
世菜「为人还如此谦逊，我越来越中意你了」
嗯？
世菜「我说，清史郎先生，能帮我揉揉肩吗？」
清史郎「好，好的。那我失礼了」
果然……哪里有点奇怪吧……
算了，现在必须集中精神在任务上。
清史郎「这个力道还行吗？」
世菜「嗯……哈～……啊真是的，我怎么跟个老大妈似的」
清史郎「哪里的话」
世菜「真的？虽然只是恭维，我听着也很开心呢」
清史郎「不是恭维，您不是还很年轻嘛」
世菜「呵呵呵，清史郎先生连人妻也不放过（*这里也有物理层面的意思w），真是罪恶至极呢」
清史郎「哎？说什么呢，哈哈哈——」
哈！？怎么感觉被视线扎了一下……
？？？
「…………」
茉，茉莉爱！竟然在偷看吗！！
虽然才注意到，这场景在别人眼里看来不就像是在攻略她妈吗？
世菜「清史郎先生，接下来可以拜托你按摩一下脚吗？」
刚说完，世菜夫人就把脚伸到了我的面前。
清史郎「那，那个，世菜夫人……？」
世菜「快来吧，清史郎先生」
糟，糟了，满脑子都是奇怪的剧情。
茉莉爱「母亲大人！」
世菜「啊呀，茉莉爱，怎么了？表情这么严肃」
茉莉爱「无论如何……请你不要再诱惑我的清史郎大人了！」
世菜「你在说什么呀。别计较这些小事了，先回房间吧」
茉莉爱「……你明明还说什么，“越来越中意你了”！」
世菜「那只是单纯在评价部下的工作成果而已」
【速报】我，不知不觉间，成了她的部下。
茉莉爱「母亲原来和部下之间经常有这种亲密的身体接触啊」
世菜「今，今天碰巧而已」
茉莉爱「到了清史郎大人这里就碰巧了？」
世菜「唔」
这种时候怎么语塞了啊！？
世菜「是啊。清史郎先生这么贴心，自然，自然就」
茉莉爱「自然就嗲声嗲气地撒娇了？」
世菜「无聊至极，谁撒娇了」
茉莉爱「哦——？可是我怎么只看见了一只发情的小母猫呢？」
世菜「你，你说谁是母猫啊！」
茉莉爱「没说是猪你就要谢谢我了！！」
哇，哇啊，感觉危机一触即发。
在关系进一步恶化之前，我必须得说点什么。
清史郎「等等等等，世菜夫人，茉莉爱，都冷静一下。来，深呼吸」
茉莉爱「嘶——呼——」
世菜「嘶——呼——」
真是好说话啊你俩！
话说回来，到底怎么回事啊？
清史郎「对了，我有件事想麻烦一下世菜夫人」
世菜「我吗？」
茉莉爱「唔」
好，上钩了。……虽然茉莉爱还是很生气的样子。
清史郎「嗯，我想……麻烦您承认我和茉莉爱的交往关系」
世菜「…………」
世菜夫人因为我唐突的发言，一瞬间陷入了沉默。
世菜「好吧，差不多也该进入正题了」
原来一开始就打算谈这个吗，那刚才的事都是瞎胡闹？
世菜夫人锐利的眼光直射在我的身上。
茉莉爱「…………」
茉莉爱似乎也感到了氛围的变化，紧张地抓住了我的衬衫一角。
世菜「想要获得我的认可，就必须得接受我的考验」
清史郎「考验？」
世菜「是的，具体内容明天再告诉你，没问题吧？」
清史郎「好的，求之不得」
世菜「呵呵，那今天就这样吧，好好享受你最后的闲暇时光吧」
清史郎「好，那我们就先回去了……茉莉爱，我们走吧」
茉莉爱「啊，嗯」
茉莉爱一副没什么信心的样子，我牵着她的手，离开了世菜夫人的房间。
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱撒娇般紧紧抱住了我。
究竟会是什么样的考验呢，我完全没有头绪。
但是…但是我……
清史郎「为了我们两人的未来，我绝对不会失败的」
茉莉爱「嗯，我相信你。比世界上任何一个人都……」
午后令人舒适的暖阳穿透窗户奔波而来。
茉莉爱「嗯……啾」
我们轻轻交换了誓约之吻。

◆r_maria_08
清史郎「已经……早上了吗……」
因为过于紧张，昨晚几乎没怎么睡。
这下糟了，今天还要接受世菜夫人的考验呢。
清史郎「请进」
茉莉爱「清史郎大人，早上好——啊！！你这脸色怎么回事！？」
清史郎「有，有这么明显吗？」
不会有黑眼圈了吧。
茉莉爱「要是小时候的我，估计已经被吓哭了」
清史郎「这么严重！？」
茉莉爱「没睡好吗？」
清史郎「嗯，很丢人对吧」
茉莉爱「清史郎大人……」
听到我的自嘲，茉莉爱小跑到我的床边。
清史郎「啊」
她牵起我的手，轻轻地放到自己的怀中。
茉莉爱「离早餐还有一段时间，您再稍微休息会儿吧」
茉莉爱身体温暖的触感与安稳的心跳，让我平静下来。
清史郎「嗯，谢谢……」
她轻轻抚摸着我的头发，渐渐地，我的紧张也被她的温暖融化了。
我顺着她的引导，慢慢失去了意识。
世菜「盯…………」
清晨的食堂人声鼎沸，吵吵嚷嚷的。
而引起嘈杂的，正是顶着两个大大黑眼圈走进食堂的世菜夫人。
她无力地坐到椅子上，双眼没有焦点地打量着周围。
早见「夫人，您想吃点什么？」
世菜「先来杯咖啡，要特浓的黑咖……」
早见「明白了」
难道也是睡眠不足吗！？
没想到她为了这次试炼竟然如此绞尽脑汁……
坏了，我又开始紧张起来了。
茉莉爱「清史郎大人，打起精神来」
清史郎「啊，嗯……」
我颤颤巍巍地向茉莉爱点了点头，接着把早饭一股脑塞进嘴里。
过了一会儿，世菜夫人将我和茉莉爱叫了过去。
目的地竟然是……
世菜「正等你们呢」
茉莉爱的房间。
来这里是要做什么？难道……
世菜「那么，现在我说明一下考验的内容」
清史郎「好的」
茉莉爱「…………」
我们乖巧地点了点头。
世菜夫人看到这一幕，颇为满足地笑了起来。
世菜「清史郎先生，我要你和我在游戏中一决高下」
啥玩意！？
呃，虽然某种意义上还挺安全的……
茉莉爱「正合我意！」
茉莉爱突然有了谜之干劲，可能因为游戏属于自己的特长。因此有什么加成吧。
清史郎「那个，能问个问题吗？」
世菜「什么」
清史郎「为什么是打游戏？」
明明是一个理所应当的问题，但世菜夫人却突然陷入了沉默。
世菜「……你看，那个，作为母亲，也不想被女儿讨厌吧……所以才」
要是这样的话干嘛还整个考验出来啊？
清史郎「我，我明白了。世菜夫人觉得没问题的话，我也没什么意见」
比起被百般刁难，用游戏解决简直再好不过了。
世菜「那就好，你可别小看我哦」
世菜夫人以锐利而挑衅的目光望向了我。
眼睛下方的黑眼圈，警示着我不能掉以轻心。
清史郎「我也不会轻易认输的」
世菜・清史郎「哈，哈，哈」
屋子里回响着两人的干笑声。
或许是因为睡眠不足，我们两人的精神状态都有些糟糕。
茉莉爱「母亲，玩什么游戏呢？」
有些无语的茉莉爱坐到了显示器前，准备载入游戏。
世菜「对战之花……没错，正是格斗游戏」
她突然从胸口掏出一个大号ROM卡带。
前些年的名作吗……之后还发布了好几部续作，是当时的年轻人热捧的对象。
而且……好像还听说出售的游戏机特别昂贵，去买的人并不是很多。
清史郎「选老游戏是设置障碍吗？」
世菜「你可以这么理解」
确实我基本没怎么玩过。
纵深移动的游戏特性也是令人不安的要素。
茉莉爱「加载好了」
显示屏上出现了游戏的标题画面。
无论什么游戏，这一瞬间都很让人激动啊。
世菜「规则就是对战模式下，一局定胜负哦」
清史郎「也就是抛开练习一局决胜吗？」
世菜「再打下去……就太困了，集中不了注意力」
清史郎「真巧，我也是」
伴随着奇妙的同伴感，游戏开始了。
我们各自选好了自己的战斗角色。
世菜夫人选择了主人公，而我则选择了一对兄妹角色。
茉莉爱「开始！」
茉莉爱的指令和游戏的通知重叠在一起。
先看看对方的水平吧。
我释放一些小技能进行牵制的同时，确认着游戏的操作性，但——
世菜「啊，等…啊啊！」
咦？完全没有进行防御嘛…...
清史郎「看来可以轻松取胜了呢」
世菜「呵呵，那这样呢？」
清史郎「哎？啊」
被防住了。
防住也就算了，吃了她的反击之后，战局开始一边倒了。
清史郎「怎么回事？我的角色怎么不受控制了啊」
世菜「来呀来呀，刚刚的威风去哪儿啦？」
完全无法进行反击。
世菜夫人用十分卑鄙的连招，慢慢磨损我的血条。
清史郎「啊啊啊啊」
世菜「好，先拿下第一局」
世菜夫人不费吹灰之力就抢得了先机。
不过就在这时。
茉莉爱「母亲，您犯规了」
世菜「你，你说什么！？」
茉莉爱「刚才您明显用无限连招了吧，请堂堂正正地进行对战」
不止何时成了裁判的茉莉爱严厉地指责道。
世菜「唔，可是，这也是作战策略的一种吧？」
茉莉爱「在正式比赛里这种连招都是被禁止使用的，这可是公正的审判哦」
清史郎「等一下茉莉爱」
茉莉爱「清史郎大人？」
清史郎「确实这套连招近似无敌，但也算不上卑鄙」
茉莉爱「哎，可是……」
清史郎「没事的，相信我」
茉莉爱「明白了。看在清史郎大人的面子上，就不计较了」
世菜「真是从容啊，还是说只是垂死挣扎呢？」
清史郎「继续玩就知道了」
你们两个人都忘记了这个游戏的一个特点。
世菜「看招，嘿，哈」
同之前一样，世菜夫人尽力想要打出无限连招。
同时，她还生硬地穿插了一些小技能和飞行道具，来削减血量。
清史郎「啊」
世菜「漂亮，打中了！这样就……」
世菜夫人高兴地想要继续接上连招。
但是，这个游戏是有纵深移动的。
世菜「呃，啊」
清史郎「再这样傻站着，这局可要结束了哦？」
世菜「呀，不会吧，啊啊啊啊」
最终，我获得了第二回合的胜利。
茉莉爱「不愧是清史郎大人！好厉害！好棒！太帅了！」
世菜「呜呜呜……还差得远呢」
世菜夫人顽强地开始了下一局。
不过，可能是因为战术被破解了，她的动作里到处都是破绽。
清史郎「难道，您只练了那一招吗？」
世菜「…………」
茉莉爱「胜负已分！胜者是清史郎大人！」
啧啧——大招还没开就结束了。
在获得了空洞的胜利之后，我们顺从世菜夫人的意愿，来到了她的房间。
清史郎「那个，既然已经分出了胜负，我和茉莉爱的事情应该就过关了吧？」
茉莉爱「母亲」
世菜「…………」
在我们的追问下，世菜夫人坐在椅子上，遥遥望着远方。
世菜「已经记不清那是多久远的事情了……应该是清史郎先生回到这座城市的时候吧」
喂，这不就是最近的事吗！！
世菜「原本是为了茉莉爱进行的调查，但就在我浏览报告的时候」
茉莉爱「咦，不是父亲做的吗？」
世菜「嗯，是啊。下命令的是我」
世菜夫人朝着惊讶的茉莉爱无力地点了点头。
原来上次在车站前，和五叶先生打电话的就是世菜夫人啊。
世菜「本以为和以前一样，不用费什么力就能解决。不过……」
世菜夫人顿了一下，快速地看了我一眼。
世菜「当我看到了调查对象，也就是清史郎先生小时候的照片，就开始心动不已了」
世菜「我自己也无法相信。但第一次见到他的时候，情不知所起，纷至沓来。」
呃？我这算是被表白了吗……？
茉莉爱「…………」
或许茉莉爱的大脑也开始混乱了，她只是呆呆地盯着世菜夫人。
世菜「之后，我都快把调查报告翻烂了，看了一遍又一遍」
世菜「渐渐地，我的心中……一种叫母性的东西油然而生」
世菜「也许是因为我一直想要一个男孩子吧」
世菜「……根据菊藏的报告，我知道茉莉爱把清史郎先生视作大英雄，那时，我感觉心里凭空地缺失了一大块」
世菜夫人深吸了一口气，抱住了自己的头。
呃，受到打击该抱头的应该是我才对吧……
茉莉爱「也就是说，母亲不想让清史郎大人被我抢走吗？」
世菜「……嗯，是啊」
感觉房间里的温度突然低了一截。
茉莉爱「不过，母亲你输了吧」
世菜「是呀」
茉莉爱「那就请您放弃清史郎大人吧」
茉莉爱斩钉截铁地说道。
而我是一直处于懵逼状态，超强的疲劳感让我完全无法集中精神思考……
继流「世菜！」
茉莉爱「父亲」
世菜「老公」
继流「…………」
茉莉爱的父亲一见到世菜夫人，立马大步跑了过来。
然后借着那股气势，直接抱住了世菜夫人的腿。
继流「别丢下老夫啊啊！！」
我未来的岳父大人正跪在地上落泪……
呃……咦？这情节是不是太奇怪了？
茉莉爱「母亲！」
继流「世菜！」
世菜「……哈」
感受到了丈夫与女儿的压力，世菜夫人只是无力地叹了口气。
世菜「反正也能成为母子，我会放弃清史郎先生的」
茉莉爱「那我的清史郎大人的交往……」
世菜「当然没问题」
仅此一句话，我疲劳的内心就得到了救赎。
茉莉爱「我们做到了，清史郎大人」
清史郎「嗯，多亏了你呀」
这样就能平安无事地回去了。
然而，很快就没闲工夫让我这么想了……
清史郎「哈，累死了……撑不住了」
世菜「清史郎……啊，你打算休息啊？」
清史郎「嗯，晚饭前我先睡——呃，您在干什么？」
世菜「嘻嘻，那就给你唱首摇篮曲吧」
清史郎「不用了！」
世菜「哎呀，真是的，逃什么呀」
茉莉爱「…………」
世菜「来，清史郎，给你添好饭了」
清史郎「谢，谢谢」
世菜「呀，这块肉好大呢，我来给你切一下」
清史郎「不用了，我自己来就好」
世菜「别客气别客气，来，啊——」
清史郎「嘎！？咳咳咳！」
世菜「呵呵，多吃点哦」
茉莉爱「……早见，给清史郎大人拿杯水」
早见「好的」
唔，好难受……
清史郎「哈……吃不消了」
或许是将错就错了，世菜夫人的攻势无比凶猛。
清史郎「必须得想个法子了」
在这里就有机会慢慢想了。
继流「打扰咯」
清史郎「哎，岳父大人？」
继流「和未来的女婿一起流流汗也不错嘛」
清史郎「哈……」
虽然吓了一跳，不过只有岳父大人的话还——
世菜「没错没错，和家人多待在一起很重要呢」
清史郎「呜哇！为什么世菜夫人也来了！」
而且还坦荡地一丝不挂站在旁边！
世菜「来确认一下母子情嘛！」
清史郎「还算不上母子吧！好歹拿东西遮一下啊」
继流「清史郎也不容易啊」
清史郎「你真这么想的话就快阻止一下她呀！」
世菜「来，转过来，我给你洗洗」
清史郎「前，前面就饶了我吧！！！」
清史郎「唔——……哈」
我一跃而起，赶紧确认了周围的情况。
清史郎「呼——果然不在啊」
要是世菜夫人躺在旁边可怎么办。
不，不过要是茉莉爱睡我旁边的话倒是挺赚的。
清史郎「不过，世菜夫人的事还真是让人头疼啊」
好意我自然是心领了，但要怎么应对却完全没有头绪。
明明是亲人的话就当作亲人对待就好了。
清史郎「还是去找她谈谈吧」
好，洗把脸之后就直接去找她吧。
早见「公住先生，不好了」
一出门，就看到早见小姐慌慌张张地跑了过来。
清史郎「大早上的，怎么啦？」
早见「小姐把自己关在房间里了！」
清史郎「啊？」
继流「茉莉爱，求求你了，快出来吧……」
世菜「拜托了，茉莉爱」
两位长辈已经在门前了。
虽然他们在门前不断尝试说服茉莉爱，但似乎没这么容易成功。
清史郎「两位，这里就交给我吧」
继流「可是……」
清史郎「我不说第二遍」
世菜「明白了。走吧，老公」
继流「啊，嗯……」
看样子世菜夫人察觉到了这是有隐情的。
太好了。如果不答应的话，我打算强行把他们拖走的。
清史郎「茉莉爱，是我，清史郎」
没有回音……吗。
但是，继续做回家里蹲也解决不了任何问题啊。
清史郎「对不起茉莉爱，我要是能阻止世菜夫人的暴走就好了 」
不行，得冷静点，就算找借口也没法打动茉莉爱的。
必须要让茉莉爱再向前迈出一步。
清史郎「请加油，我一定会帮你的。所以别哭了，好吗」
……。
清史郎「…………」
不行吗，毕竟我也没什么立场这么说吧——
茉莉爱「……」
清史郎「茉莉爱」
她的眼睛都哭肿了，清晰的泪痕看得让人心疼。
茉莉爱「清史郎大人」
她激动地抱住了我。
我也尽力回应着她。
清史郎「谢谢你，愿意出来」
茉莉爱「……嗯」
清史郎「再相信我一次吧」
茉莉爱「好」
她勉强朝我笑了笑。
那份坚强和温柔，深深地贯穿了我的心灵。
可恶，我要不择手段了。
体会一下我们的怒火吧！
清史郎「走吧，茉莉爱」
茉莉爱「呀」
我对茉莉爱使用公主抱，向她父母那儿跑去。
继流「呀，哦……清史郎，你把茉莉爱带出来了啊」
世菜「…………」
好了，该怎么开口呢。
总之，气势很重要。
清史郎「肃静，都给我听着」
继流・世菜「遵，遵命——」
也许是因为以前发生过那种事情，岳父岳母大人都很配合我。
这个可以有！
清史郎「岳母大人，您身为母亲，却对女儿的男朋友出手，请问您作何感想呢」
世菜「抱歉……我就是想确认一下母子感情——」
清史郎「闭嘴，哪有长辈对儿子暗送秋波的！」
世菜「唔……」
清史郎「所谓母爱，应该是在暗中默默支持自己的女儿吧」
清史郎「但你却做出了……没什么好解释的，快给茉莉爱道歉！」
茉莉爱「母亲」
世菜「……对不起茉莉爱，我不配做你的母亲」
我强势指责的策略起到了不错的效果，世菜夫人哭着低下了头。
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「嗯，你有什么想说的就说吧」
茉莉爱「好，母亲」
世菜「茉莉爱……」
茉莉爱「我能理解您的感受，毕竟清史郎大人真的是个非常优秀的人」
茉莉爱「即使我们是母女，也不至于连择偶标准都相似，您说对吧」
世菜「……」
茉莉爱「但是，正因如此，我才希望您应该默默地祝福我们，我是这么想的」
茉莉爱「毕竟，我们是家人呀」
世菜「……」
茉莉爱「好了，母亲，我们和好吧」
世菜「茉莉爱……谢，谢谢……谢谢你……」
世菜夫人被茉莉爱话语中的慈悲深深打动，跪在地上不住地磕着头。
这下，肯定会好好反省了吧。
清史郎「还有岳父大人」
继流「在，在」
清史郎「虽是身为父亲，却没有好好说服妻子，作壁上观……也请您反省一下」
继流「……是啊。我因为害怕离婚，没做到该做的事」
继流「若是要与我断绝关系，那也只能全怪我自己窝囊」
继流「要是我的态度更加坚决的话……」
他站直了身子，盯着茉莉爱与世菜夫人。
继流「茉莉爱，世菜，请原谅我吧」
然后呜咽着跪在了地上。
世菜「老公」
茉莉爱「我们一起继续努力吧，父亲」
继流「嗯，嗯……」
太好了，这样王城家就再次和平了吧。
世菜「给你添了许多麻烦，我也要对你道歉呢，对不起」
清史郎「没有没有，反而是我，刚刚说话这么拽」
继流「没事，真没想到你这么有男子气概啊」
世菜「嗯，很是可靠，和你完全不一样呢」
继流「不带这样损我的吧！」
茉莉爱「嘻嘻嘻」
世菜「哈哈哈」
继流「哈，哈，哈」
继流「清史郎」
清史郎「我在」
继流「我想再次请求你，与茉莉爱订下婚约」
世菜「我也是」
茉莉爱「清史郎大人」
所有人的视线集中到了我的身上。
不过，我已经不会迷惘了。
清史郎「好，那就请多指教了」
于是，我与茉莉爱公开订婚了。
前方的路上一定还有诸多困难吧。
不过，我——
清史郎「一定会好好守护茉莉爱的」
茉莉爱「嗯，果然是我的大英雄！」

◆r_maria_ep
主持人
『龙胆馆幼儿园的小朋友们，你们好呀——』
主持人
『今天，我们为大家请到了遮光超人来到现场——（注：遮光器土偶是绳文时代的代表性遗物，古文物就很土，所以才会有下面的反应）』
主持人
『咦？大家怎么突然变得无精打采的』
怪人「嚯呀啊啊啊！！」
主持人
『啊——！不，不好了，有怪人！』
主持人
『唔！』
怪人「听好了，这座幼儿园从现在起被我们占领了」
怪人「喂小的们，去抓几个可爱的孩子回来，那样才够刺激啊！」
打手「哦——！」
打手「有人愿意上台配合一下我们演出吗？」
遮光超人（红）
「住手，怪人！」
怪人「哦？」
遮光超人（蓝）
「不会让你们轻易得逞的」
怪人「你们是谁啊，报上名来」
遮光超人（红蓝绿）
「土偶战队，遮光超人！」
主持人
『啊，遮光超人来救大家了！大家快给他们声援吧！』
幼儿A「……加油——！」
怪人「哈哈哈，你们好像没什么人气啊」
遮光超人「闭，闭嘴，做好觉悟吧！」
怪人「哦哟哟，看我抓住了谁，你确定要打吗？」
幼儿B「呀——救救我！那个…睾丸〇人！（注：原文为“龟甲万”是日本的著名调味料品牌。这里通过加入屏蔽音，让人听起来像是在说蛋蛋)」
遮光超人（绿）
「是遮光！！」
遮光超人（蓝）
「可恶，红，我们怎么办？」
遮光超人（红）
「没办法，只能借助大家的力量了」
主持人
『糟了，遮光超人陷入了危机！有小朋友能够绕到怪人后面，把人质救回来吗？』
清麿「我来！」
主持人
『哦哦，这位小朋友很有精神呢！快，到舞台上来』
主持人
『你叫什么？』
清麿「我叫王城清麿」
主持人
『好的，那么清麿小朋友，能不能趁怪人不注意救下那个女孩呢?』
清麿「好的！」
清史郎「怎，怎么办啊茉莉爱，清麿好耀眼啊」
茉莉爱「放心啦。清麿，加油！」
清史郎「就是那里！左勾拳！踢他！可恶，这怪人真能打啊」
茉莉爱「好耶，他救到人质了呢」
清史郎「不愧是我们的好儿子」
主持人
『啊，清麿小朋友遇到麻烦了』
怪人「勇敢的孩子啊，看来你也只能到此为止了呢……」
清麿「唔……哦」
怪人「哦？」
清麿「爸爸——！」
清史郎「清麿，我这就来救你！」
主持人
『哎，等等，这位父亲！？』
清史郎「吃我一脚阿爸飞踢！」
打手「呀——！！」
遮光超人（红）
「居，居然有掌声了呜呜」
茉莉爱「清史郎大人，清麿，加油呀！」
清史郎「清麿，用咱们练习的那招，上！」
清麿「嗯！一，二——」
清史郎・清麿「王城必杀！」
怪人「唔啊啊啊啊啊啊啊……扑通」
主持人
『赢，赢了……！让我们为这对父子献上最热烈的掌声！』
樱花纷飞的春日，我们亲子间的羁绊更深了一层。
清史郎「干得不错，清麿」
清麿「嘿嘿嘿，妈妈，我做到了——！」
无论什么样的困境都必会被克服。
我是如此相信。
茉莉爱「你们两个都是最棒的超级大英雄！」
坚守着那天许下的誓言。

◆r_tanomi_01
老师「总之明天注意要……」
清史郎「……」
今天最后一节课是班会。但老师的话我左耳朵进右耳朵出完全没记住。
那是因为……
多乃实「啊……」
多乃实「诶嘿嘿……♪」
和田寄对上视线，她向我挥挥她的小手。
为了不让老师发现，我也偷偷地向她摆了摆手。
清史郎（光今天就这样互动就已经重复了好多次了呢）
让我班会走神，上课无法集中精力的原因，正是……
正是因为满脑子都是她啊！！
虽然已经在交往了，但老实说没什么实感。
但是，像这样上课时候偷偷互动，又或者是不经意间地相互对视，这样的循环让我对交往逐渐有了概念。
虽然如此，如果因为这样导致我的成绩下滑，就太对不起田寄同学了。所以笔记还是有认真在做的。
清史郎（果然交往之后，放学肯定是要约会的吧……）
不好。
突然亢奋起来了！！
秀「……喂」
清史郎「嗯？」
正想着这些的时候，秀突然悄咪咪地向我搭话。
秀「你是不是和田寄同学交往了啊？」
清史郎「……」
清史郎「老师！秀说他想拉翔」
秀「我可没这样说啊！？」
秀「所以到底怎么样？」
下课铃一响秀就逮住了我。
清史郎「额……怎么说好呢」
虽然我和田寄同学确实实在交往，但这件事还没有公开。
在这里说“我们在交往了”是很简单，但这种事情得先和田寄同学商量才行。
秀「哈哈，你这么爱装傻，那就只能问另外一个人了。」
清史郎「难，难道是……」
秀「田寄同学！！」
果然是要问她！？
多乃实「嗯？　怎么了怎么了？」
田寄听到了秀的呼唤，赶到了我座位附近。
而且不知为啥，五郎也就势凑了过来。
秀「稍微有点事想跟田寄同学打听一下」
多乃实「问我吗？什么？」
秀「那我单刀直入地问了，你和阿清在交往吗？」
多乃实「……这，这个……」
秀的问题让田寄语塞了。
但，她那脸红的样子已经诉说了一切。
秀「哈哈，坦率地告诉我不就好了嘛」
清史郎「诶……你居然不会冷嘲热讽吗？」
秀「你把我当成什么人了啊……」
秀「我只会普普通通地祝福你们。要是你们交往了，我就单纯想说句恭喜而已」
清史郎「秀，原来你是个好人啊……」
秀「五郎……我可以发飙了吗？」
五郎「你先冷静冷静吧」
多乃实「抱，抱歉！？一直没告诉你们……其实我们也是昨天才刚刚开始交往的……」
清史郎「也有我的错。还没和田寄商量好要不要告诉大家」
秀「居然是昨天交往的啊！？」
五郎「在我们不知道的时候，公住和田寄居然演变成了这种关系……」
多乃实「但你们怎么发现的呢？我和公住君可是谁都没说？」
清史郎「对，我也好奇这个」
秀「不是……你们上课的时候，又对视又脸红，还挥手示意，正常人都会发现的吧」
清史郎「原，原来如此……」
光顾着高兴完全没注意到周围，被看到的话肯定会觉得是在交往的吧。
清史郎「那得重新宣布一下咱俩的爱情吧？」
多乃实「嗯，我也这么觉得♪」
我们交换一下眼神。
清史郎「我们在一起了」
多乃实「之，之后，也请多多关照了……」
清史郎「田寄……」
多乃实「公住君……」
清史郎・多乃实「说出来了呢♪」
秀「我说！？别擅自在我们面前卿卿我我啊！？让人有点恼火诶！？」
五郎「这就是现充嘛……他俩发出的光，好耀眼」
男学生1「哎，公住和田寄开始交往了吗！？」
女学生1「骗我的吧~！？真假啊！？我要听我要听！？」
总之就是本想只告诉秀和五郎，但没想到同学们听到都围了过来。
话说，怎么刚刚走的人又回到教室来了！？
多乃实「怎怎怎，怎么办啊！？大家都围过来了！？」
田寄被同学们围住，不知所措中。
清史郎（这种时候。作为男友的我，得好好表现一番了）
清史郎「田寄，这里就交给我」
多乃实「公住君？」
我拉过田寄的手，紧紧地握住，深吸一口气。
清史郎「我，公住清史郎和田寄多乃实成为恋人了！」
多乃实「啊……！」
男学生1「哦——真有男子气概啊！我支持你们哦」
女学生1「居然这么大声公布，反而有些新颖呢～！」
非常棒，这就是我想要的结果。这样就不会被冷嘲热讽了！
清史郎（但是，时间久了很有可能就会露陷。这里还是在欢呼声中走出教室比较好）
清史郎「走吧，田寄！」
多乃实「啊，嗯，嗯……！」
女生们「祝你们幸福～！」
即将出教室前，恰好看到阳佳微笑地目送我们。
大概她也在祝福我们吧，我也向她笑了笑。
清史郎「呼，总算出来了」
多乃实「公住君……」
清史郎「嗯？」
多乃实「那个，手……」
田寄居然在害羞，感到有些惊讶的我不由得想要松开手。
清史郎「啊……抱歉，一直握着你的手！」
但是，无论怎样松，田寄的手都像磁石似的，紧紧的粘在了一起。
清史郎「嗯？田寄你不松开的话……」
多乃实「啊，抱，抱歉……！」
田寄注意到是自己在紧握着，慌忙松开了手。
清史郎「没事，我才是突然握住你的手，抱歉！」
多乃实「没事的，虽然吓了一跳，但」
多乃实「我很高兴……你能拉住我的手」
清史郎「是，是吗，那就好，太好了呢」
多乃实「……」
清史郎「……」
我们害羞了起来，一同陷入了沉默。
但是即便在这样的气氛里，也让我有了和田寄交往的感觉，很是开心。
多乃实「……？公住君，感觉你很开心」
清史郎「啊，这怎么说呢」
多乃实「怎么说？」
清史郎「一想到我们真的是在交往啊。就忍俊不禁了」
多乃实「原来，这样啊……嗯，我也能理解」
清史郎「哈哈，你很理解真是太好了」
清史郎「除此之外，像是上课的时候双目对视等。和田寄的点点滴滴都让我开心。」
清史郎「说白了……我现在很飘」
多乃实「嘿嘿，很直接呢。」
多乃实「我呢，从昨天起心脏就一直悸动着，现在也是，感觉快要跳出来了似的……」
清史郎「怎么突然说敬语了？」
多乃实「啊哈哈，为什么呢♪」
多乃实「对还有就是，刚才的事谢谢你。谢谢你不光在秀和五郎面前，还在大家面前清楚地宣布我们的事」
清史郎「没什么，走一步做一步就变成那样了呢」
多乃实「即便如此我也很高兴……像那样堂堂正正的公住君实在是太帅了」
清史郎「那，你能开心就好……」
多乃实「诶嘿嘿……♪」
没想到她会这么直白地夸我，我的脸蛋开始渐渐发烫。
清史郎（这就是所谓的害羞并快乐着）
清史郎「那，我们差不多就回去吧……」
多乃实「嗯♪」
仿佛是为了掩饰羞耻心，我们朝着楼梯口走去。
换完鞋走出来的时候，太阳已经倾斜地挺厉害了。
清史郎「那，我们重新牵手吧……！」
多乃实「嗯！如果说换鞋的时候拉着手很奇怪的话，这之后不拉反而很奇怪了呢」
我青涩地抓住田寄畏畏缩缩伸出的小手。
并不是像小孩子一样只用小指拉钩，而是真正的牵手。
清史郎（田寄的手，果然小小的呢～！）
多乃实「公住君的手好大呢」
清史郎「啊，我也在想一样的事呢」
多乃实「我的手很大嘛！？」
清史郎「抱歉，是我说的方式不对！」
清史郎「田寄的手很小很可爱……」
多乃实「哎～？诶嘿嘿，好开心～。公住君的手大大的，好酷哦」
清史郎「还挺害羞的……」
清史郎（这就是酸酸甜甜的青春吗……）
一想到世界上的情侣都在做这种事情，不禁感觉以前的自己就好像是井底之蛙。
清史郎「总算是走到这里了呢」
多乃实「在教室的时候被大家抓住了呢」
清史郎「对了，事到如今虽然这么说有点那个啥。但真的可以告诉大家吗？虽然在那种情况下不说也难，但感觉还是事先得到你的同意比较好」
多乃实「当然没关系了♪　虽然有点吓到我了」
清史郎「那就好，说实话那骚动也让我吓一跳呢」
感觉就像是在开夏日祭。
这帮人对恋爱话题也太感兴趣了吧……
多乃实「嘿嘿，大家都一窝蜂地聚了上来呢」
多乃实「啊，但除此之外也有其他事情让我吓了一跳呢？」
清史郎「其他什么？」
多乃实「公住君跑过来和我牵手的时候，让我吓了一跳呢，真的好害羞哦」
清史郎「啊哈哈……毕竟我们还是第一次在那么多人面前牵手吧。说实话我也很紧张。」
多乃实「公住君也是？那我们就一样了♪」
她很是开心地微笑着，稍微握紧了一下我的手。
多乃实「我现在还是有些小鹿乱撞。毕竟，能够像这样和公住君手牵手回家」
多乃实「而且，还是作为你的女朋友，一同跨越校门♪」
清史郎「……」
多乃实「我说，你说点什么啊！搞得我跟说错话似的！？」
清史郎「抱，抱歉」
感觉田寄总会不时给我的心脏来一发直球呢。
清史郎「居然会有女生和我说这种话，让我有些惊讶……」
多乃实「……！」
多乃实「诶嘿嘿，要是公住君也能这么想的话我会很开心的……♪」
清史郎「嗯，我也是……」
清史郎「我一想到能作为田寄的男朋友，一同跨越校门。就让我兴奋不已了……」
多乃实「…………」
清史郎「你看！？我没说错吧！？都会陷入沉默吧！？」
多乃实「攻击力相当高啊！诶嘿嘿，嘿嘿……！」
清史郎「总，总之，走吧」
多乃实「嗯……啊，稍微等一下！」
清史郎「嗯？」
多乃实「就是……在教室的时候我太过吃惊没有说……手拉手的时候，我感觉很舒服」
清史郎「很，舒服？」
多乃实「哎！？公住君不觉得舒服吗？」
清史郎「没有！？我不是那个意思！？在教室的时候，有种破罐子破摔的感觉吧，说实话是为了带你离开才牵起你的手的」
多乃实「我虽然也是这么感觉的……但这种愉悦的心情还是挺舒适的……」
清史郎「那……这份温馨……也能让我感受一下吗」
多乃实「嗯，啊，在此之前……」
多乃实「从刚刚开始就一直心跳不已……那个……可以先擦一擦手吗？」
清史郎「当，当然！我也想擦一下！」
在校门前，有这么两个人在拿对方的校服来擦手汗，简直匪夷所思。
而且，不拿手帕擦也很有她的风格，感觉也不错。
清史郎「那……」
多乃实「嗯，那个听我说。虽然像刚才那样牵手也不错，但我想试一下……恋人式握手」
清史郎「噢噢，好……」
我将五指大大地张开，来迎接田寄的手。
多乃实「…………」
田寄将手指扣入我手指的缝隙间……
清史郎「wow……」
十指相扣，感觉十分好。
清史郎「田寄的手，小小的……」
多乃实「公住君的手好大，男生的手呢♪可以稍微用力一些吗？」
清史郎「哦，嗯……」
（握）……
清史郎（哦，哦哦……）
如田寄所言，手拉手的感觉真舒适。
但我想，之所以这么舒适，是因为和我牵手的人是田寄吧。
多乃实「话说啊，我们虽然开始交往了，但之后要做什么呢？」
清史郎「做，做什么……！」
多乃实「等，等一下！我数一二一起说」
清史郎「好，好的，让我稍微思考一下」
要是刚交往的女朋友问你：“有什么想试着做的”的话，健全的男生绝对会像到那个的吧，但是……
那种事情可以先放在后面，这里应该重视气氛比较好。好那就……
清史郎「我想好了，准备ok」
多乃实「我也是！那我数了，一二！」
清史郎・多乃实「水族馆约会！」
清史郎「游，游戏？」
多乃实「公住君不喜欢打游戏吗？」
清史郎「倒，倒也不是不喜欢……」
多乃实「虽然我不是特别清楚，但对战型的游戏你有打吧？玩起来的话应该会很快乐」
多乃实「但去水族馆也不错！我喜欢鱼～」
清史郎「确实那样也不错」
多乃实「然后就是……嗯？」
清史郎「怎么了？」
多乃实「哎，不是吧！？为什么这个时候就有了！？」
田寄突然跑了起来
然后立刻回来了。
多乃实「超稀有！最近天气变热了才出来的吧？」
清史郎「……？什么出来了？」
多乃实「你看，独角仙♪」
！？
多乃实「哎？你的脸色好青，难道说比较怕独角仙吗？」
清史郎「抱，抱歉，我对虫子完全没有抵抗力……」
多乃实「哎——！？会有男生讨厌独角仙吗！？」
应该不会有吧。
清史郎「尽情嘲笑我吧。明明是个男的却跟个小女生似的……」
多乃实「哎～没觉得你是小女生啦。而且你仔细看，很可爱的哦，快看♪」
清史郎「不行不行不行！你不要过来啊！」
我不禁想和田寄拉开距离——
（握）！
清史郎「这个时候不要拉着我的手啊！」
多乃实「独角仙突进！嘭！」
清史郎「不，不，不要啊！不许用虫子来调戏我！人家独角仙大哥也会困扰的吧！」
多乃实「没事的，我这是按图鉴上说过的方式拿的，很安全！」
那可真是让人安心呢……
多乃实「啊哈哈哈哈哈，我知道公住君的弱点了♪」
清史郎「咿呀，弱点暴露了♪ 个鬼哦！赶紧把独角仙拿开，要不就松开我的手！！」
多乃实「哎哎~，不喜欢和我牵着手吗？」
清史郎「我不喜欢独角仙！」
多乃实「啊哈，这个样子的公住君还是第一次见！计入公住君图鉴♪」
说完后，田寄将独角仙放回了那边的树上。
清史郎「差点，差点吓死了……」
多乃实「两个人一起回家真开心啊♪」
清史郎「刚才我可完全不开心！？没想到田寄是个爱欺负人的坏孩子呢……」
多乃实「我才不爱欺负人呢♪只是和公住君一起很开心而已♪」
田寄如此说道。握了几下我的手。
我总算注意到，自己对于牵手不再像刚才那样紧张了。
清史郎（这应该不是因为我习惯了，而是气氛完全被独角仙毁了啊）
多乃实「咋了咋了？在想独角仙的事吗？」
清史郎「是啊，那雄性气味十足的泛着黑色光泽的身体……我说不要让我想起来啊！？」
多乃实「嘿嘿，抱歉啊♪这样观察公住君的反应还挺开心的」
田寄果然是抖S吧！？
多乃实「不过，今天就不捉弄你了。让公住君太过困扰也不太好，对吧？」
清史郎「好吧，原谅你了」
多乃实「但为什么会怕独角仙呢？像独角仙、锹形虫这类昆虫。男孩子们不都挺喜欢的吗？」
清史郎「虽然话说这么说。但是我小时候就对独角仙……不对，是对所有的虫子都不擅长。田寄不也有不擅长的东西吗？」
多乃实「嗯。有哦，但是现在还是先保密。」
清史郎「为什么？」
多乃实「因为我希望你以后能因此更多地了解我♪」
多乃实「这个理由，不行吗？」
清史郎「啊，不不，不是不行……」
没想到会给我这样的答复，本该冷静下来的心又剧烈跳动了起来。
多乃实「啊，快看快看！那边也有独角仙哦！」
清史郎「你刚刚不是说，今天不戏弄我了吗！？」
多乃实「嘿嘿，啊哈哈，果然和公住君一起回家好开心啊！」
清史郎「独角仙没出来前，我还是挺开心的！」
清史郎（真是的……这样子比起恋人，更像是兄妹啊）
清史郎（算了，这样也不错，挺有田寄的风格的……）
我和女友的放学初体验，自始至终都是温馨的感觉。

◆r_tanomi_02
多乃实「公住君，早上好」
清史郎「啊啊，早上好田寄」
多乃实「……」
清史郎「……」
ＡＭ１０:００　Ｓｕｎｄａｙ．
面对准时的碰头，两人之间产生了一股紧张感。
多乃实「做好准备了吗？」
清史郎「啊啊，要做就要做彻底！」
契机是昨天晚上田寄给我打的一通电话――
清史郎「时尚街复仇之战！？」
说起时尚街的话，不就是“珍珠奶茶没珍珠的芒果甜心事件”发生的地方吗。
多乃实
『反正我们都已经在交往了，大摇大摆地走进去就可以了』
虽然这么说，但田寄的声音多少有些不安。
清史郎「确实，我们上次搞得像偷渡一样」
多乃实
『是吧！不过我们已经是恋人了。朝往现充的通行证已经拿到手了哦』
清史郎「什么？朝往地狱的单程票？」
多乃实
『就『朝往』这两个字一样！？』
多乃实
『啊……哈哈哈』
清史郎「诶，干嘛？」
多乃实
『你呀。很害怕吧？』
清史郎「……！？」
多乃实
『你是不是在想：“仅凭我们的现充力量是无法征服那个时尚街的？”害怕了吗？』
清史郎「别，别瞎说――！我怎么可能会害怕啊――！」
多乃实
『好。那么作战的开始时间为明早十点，集合地点为车站前。那么，祝你好运……』
嘀嘀！
清史郎「田寄！？　怎么整的像是谍战片一样……」
清史郎「不过，这确实不太妙……」
清史郎「时尚街的正式名称是娱乐小食街」
和田寄两个人走着，确认接下来要去的地方的名字。
多乃实「……！」
清史郎「该不会什么都没准备就来了吧？田寄」
多乃实「当然了。公住做了什么准备吗？」
清史郎「当然。店铺的情报自不用说，地图也在这里」
我用手指戳了戳我的脑袋。
多乃实「好，好帅……！」
清史郎「那，田寄呢？」
多乃实「问得好，我也想了一个很牛的作战！」
清史郎「说」
多乃实「名叫『相互叫对方的名字』大作战！」
清史郎「咳咳！」
多乃实「这作战很厉害吧，清君♪」
清史郎「清君！！」
咚ーーーー！
多乃实「啊哈哈，脸超红诶！　喜欢吗？」
清史郎「像恋人一样挺好的……」
多乃实「诶嘿嘿，有点害羞呢。那我要被叫什么好呢」
清史郎「不，不是叫多乃实吗？」
多乃实「……！」
因为我的一句话，多乃实的脸变得通红。
清史郎（原来现在，我的脸是这样子的啊……）
清史郎「抱，抱歉、突然就叫你名字……」
多乃实「诶，为什么要道歉啊！？　我们不是恋人吗，挺好的啊！」
多乃实「不过，也说一些其他的候补吧？　多……多多子之类的？哈哈哈……」
清史郎「多多子！？」
多乃实「或者说“多乃乃”！？感觉有点可爱！？」
清史郎「我，我觉得…直接叫名字最上头了」
多乃实「清史郎！？」
清史郎「不是我啦！」
清史郎「我说多，多乃实」
多乃实「多乃……！　好，好强的破坏力……咚隆……的感觉！」
懂。
多乃实「直接叫名字是一直的吧？　不仅仅是去时尚街的行动代号吧？」
清史郎「我的话……一直比较好，多乃实呢？」
多乃实「多……！　嗯，我也一直这样好」
清史郎「懂了。那么……走吧，多乃实」
我叫着多乃实的名字，伸出了手。
多乃实「嗯……走吧，清君」
多乃实也叫了我的名字，握住了我的手。
然后我们就僵硬不动了。实在是太青涩了吧！
清史郎「感觉，今天就好像真正的情侣一样呢」
多乃实「诶，平时像假的吗？」
清史郎「也不是这么说。平时感觉更像是好朋友吧」
多乃实「这，这样子的吗？」
清史郎「没有特别的含义啦，像之前的独角仙那会不是拉近了距离吗，简单来说，我们超级要好的」
多乃实「这样子的话，还算可以吧？」
清史郎「确实，说像真正的情侣的话，搞得平时就好像是假的了，是我失言了」
多乃实「没、没事！　我才是，介意这种小事。抱歉」
清史郎「我才是，脑子不太好使，谢谢你提出来」
多乃实「能这么说也好开心♪那我们出发吧，清君」
清史郎「嗯，多乃实」
多乃实「呜……诶，诶嘿嘿……♪」
我们在打情骂俏中～～！
清史郎「啊，对了」
多乃实「诶？」
清史郎「差点忘记说了……那个，衣服很适合你哦」
多乃实「呜欸……嘿嘿嘿嘿♪」
啊啊，好幸福。
于是乎我们来到了时尚街。
多乃实「还是一如既往的闪耀呢」
清史郎「我们的闪耀也不会输哦。多乃实」
多乃实「多……对的呢，清君！」
清史郎「清……不习惯。有点上头～～！」
明明应该是欢喜羞涩的青春一页，为什么有点像是打架时的对话。
不过这也挺有我们的风格的。
清史郎「好，重新打起精神来……」
清史郎「之前没能够好好地玩，今天可要走个遍哦！」
多乃实「也，也是呢……（吞口水）……」
清史郎「好，那就从那边的店开始――」
多乃实「～～等等～～！」
清史郎「！？」
多乃实「不，不整那个吗？　321一口气突击进去的那个！」
清史郎「不不不，今天是作为情侣来一雪前耻的。堂堂正正走进去就好了啦？」
多乃实「原，原来如此……」
清史郎「……哈哈，嗯？」
多乃实「诶？什么？」
清史郎「你，害怕了吗？」
多乃实「……！！！」
复仇完成！
清史郎「诶哟。胆小鬼胆小鬼！」
开玩笑地摇起多乃实的手。
多乃实「才没害怕呢，才没害怕呢，才没害怕呢～～！　呜。清君个坏心眼……」
清君个坏心眼——心眼——眼――
清史郎「多么美妙的回响啊……」
多乃实「呜呜……不过，正如清君所说的那样，我们是情侣呢！　堂堂正正地走进去吧」
紧紧地牵着手，穿过圆拱门。眼前浮现出了和那一天同样的光景。
多乃实「这里就连中午也这么多人啊……」
清史郎「休息日嘛，而且大多都是情侣……嗯？」
现充学生「嘿ALex。两个人吃的“蒙古最中”买来了哦。一起去那里吃吧」
「滴滴……我是AI无法进食，您的好意心领了。达令」
那个人，之前不是在和其他的AI交往吗？
多乃实「怎么了嘛？」
清史郎「啊，没什么，去看看那边的店吧！」
多乃实「嗯……？」
总感觉不吉利，还是不要靠近的为好。
多乃实「那边……清君，是这家店吗？」
清史郎「欸？　啊，对对，这间店………………诶诶诶！？」
情趣内衣店『ＭＯＭＯ』！？
多乃实「清君还是一如既往的色呢～」
清史郎「不对，我不是，但也没啥毛病――！」
多乃实「啊哈哈哈，没事的啦。我不是很在意这些的！」
多乃实「说起来最近没买内衣呢。作为和清君交往的纪念买一波？」
清史郎「诶诶！？」
多乃实「嘿嘿嘿」
多乃实看到我惊讶的神情后，透过玻璃看起了情趣内衣店展柜的内衣。
多乃实「呜……不过有点成熟呢」
清史郎「这样子吗？　之前我看杂志上说年轻人挺喜欢这些的」
多乃实「这，这样子的吗！？　诶，最近的孩子都这么大胆的吗……！」
清史郎「多乃实不也是最近的孩子吗」
多乃实「虽然是这样子！　这里逛完了，去下一家店吧！」
清史郎「诶？　啊啊……」
多乃实拉着我的手，视线落到了展示窗里摆着健康姿势的人偶上。
多乃实「哦哦，这间店也好潮流噢」
多乃实用珠宝鉴定师的眼神检查着店铺的外观。
……只是远远地检查着，而已。
清史郎「多乃实，差不多找间店进去吧？」
多乃实「诶，啊，嗯……！」
多乃实「没事！　娱乐街也已经克服好了！」
清史郎「现在才克服好！？」
多乃实「不过，与其说是克服……其实也没什么大不了的啦！小意思！」
看起来就像是小孩子一样闹着别扭，看样子不喜欢这里吗？
清史郎「那，去其他的地方？　去多乃实想去的地方就可以了噢」
多乃实「那，去情侣们去的地方！」
这里不就是吗……
话虽然是这样子，但对于恋爱菜鸟的我们来说还有很多店铺不太好进去。
清史郎「唔，那么……虽然有点老套，那就去游戏中心吧？」
多乃实「啊，想去拍大头贴♪」
清史郎「噢噢，这个有杀伤力」
多乃实「游戏中心虽然有些暗暗的，但大头贴好久之前就想拍了♪」
清史郎「有和朋友拍过？」
多乃实「没有，第一次！　毕竟没有一起去拍大头贴的朋友！」
清史郎（噗！）
悲伤的泪流了下来！
多乃实「啊，不是，不是的！　我有朋友啦！只是她们都不想拍大头贴啦！」
清史郎「那就好」
真的松了一口气。
多乃实「唔～清君以为我一个朋友都没有吗？」
清史郎「不是不是！　不是啦，只是有点吃惊而已」
实际上，多乃实在班级里也相处的也很融洽，比我要好多了。
多乃实「清君才是……怎么样？　大头贴」
清史郎「我也没有拍过噢」
多乃实「你看你看！　清君才是孤零零的吧～？」
清史郎「不是啦。听我说，多乃实……」
清史郎「只有男生的话是不能去拍大头贴的」
多乃实「诶，这样子的吗……？」
是的呢。
多乃实「居然都不给进去，太令人悲伤了……」
多乃实「……也就是说，在摄影处把清君丢下的话」
清史郎「千万别这样求求你了」
多么恐怖的想法啊。
多乃实「开玩笑的啦。既然这样得好好牵着手呢♪」
于是乎我作为一个男生朝着禁断的乐园走去。
在游戏中心的大头贴机器那里有一堆女生在往回走。
多乃实「呜哇～，有这么多拍大头贴的机器吗！」
清史郎「美颜的，角色变换的，团体的……确实有很多诶」
多乃实「啊啊啊快看快看！　还有病熊君的大头贴诶！」
清史郎「居然在迷你角色里保持着不动如山的地位！？」
多乃实「居然还送病熊君的限定挂件诶！」
清史郎「那就拍这个咯？」
多乃实「嗯！　最有力候补！　不过，先逛一圈再决定吧！」
清史郎「那，走吧！」
看着很是开心的多乃实，我也变得很有干劲――
多乃实「啊啊！」
清史郎「什么什么，怎么了！？」
多乃实「快看快看，这里是情侣限定的诶！」
看了看，拍大头贴的机器上有一对男女仿佛在说：“这可是情侣限定哦”。
清史郎「难道说，超越了最有力的候补，病熊君？」
多乃实「当然了当然了！就拍这个吧！」
清史郎「好！」
虽然说着要看完全部，却马上下决断。很有多乃实的风格。
但是，看到拘泥于情侣限定的多乃实，让我有些开心而安心。
多乃实「不好意思！　我们是情侣，可以用这里的机器拍大头贴吗ー？」
工作人员「请，请随便……」
清史郎「羞死人了快停下！？」
多乃实「不是清君说的吗，情侣的话堂堂正正的就可以了♪」
多乃实开心的说道，朝着大头机器走去。
清史郎「等，别丢下我啊！」
情侣男（大头机器）
「芜湖！！　新情侣闪亮登场！！」
情侣女（大头机器）
「由我们来献上祝福哦！！」
清史郎「这世界观，里面也这么搞啊！？」
多乃实「被祝福了～♪」
清史郎「多乃实开心就好！」
情侣男（大头机器）
「那么第一张，走起YO！　来个关系好的姿势！」
多乃实「关系好的姿势！　要咋整！？」
清史郎「诶！」
情侣女（大头机器）
「倒计时开始！」
清史郎「哇……！　有什么，是我们共同的姿势……」
多乃实「共同，共同……啊，病熊君的那个！？　神经病熊熊！」
清史郎「诶？　选那个！？　不妙、没时间了！　那就那个！」
情侣女（大头机器）
「３☆　２！　１♪　……grazie（意大利语的谢谢）！」
清史郎「刚刚是不是说了grazie！？」
多乃实「啊哈哈、有趣！」
情侣男（大头机器）
「那么第二张，这次来一次超级恩爱的场景GOOOO！！」
清史郎「恩爱的场景！？」
多乃实「清君应该很懂吧！　有什么推荐吗！？」
清史郎「唔，让我想想……」
情侣女（大头机器）
「倒计时开始！」
我所知道的恩爱场景……
在观览车上接吻后，开始做爱……不对这是上个星期看的AV！
那，那，扇巴掌……是十八禁的，哇啊，怎么办！？
可恶！　我这少女脑，笨蛋笨蛋！！
清史郎「对不起多乃实，有什么提案吗！？」
多乃实「……！」
多乃实「按照我想的恩爱场景可以吗？」
清史郎「嗯，OK！」
多乃实「我知道了，交给我！」
情侣女（大头机器）
「３☆　２！　１♪　……grazie！」
多乃实「啾……」
清史郎「多乃――」
看着眼前的影像吓了一跳。
清史郎（多乃实她，亲了我的脸蛋……！？）
情侣男（大头机器）
「太激烈了！」
情侣女（大头机器）
「超级棒～♪」
多乃实「…………」
多乃实在拍完照后的一段时间内还亲着我的脸颊。
平时里没有机会看到的亲吻浮现在我的眼前，因此可以多观察她的表情。
清史郎（那时，我说多乃实就像是好朋友，感觉真的有点失礼啊）
清史郎（我现在对多乃实如此的动心。这也证明了我们之间并非只是好朋友）
虽然在这之后也拍了好多张，但被亲过后的记忆有些暧昧。
不过大头贴的内容，过一会洗出来就可以确认到了。
清史郎「好，好厉害啊……」
多乃实「即便是好朋友之间拍大头贴也不会接吻吧？不是情侣的话不会这样子的吧？」
虽然多乃实面带笑容的说着，果然还是有些在意吧。
清史郎「刚刚的发言有些不恰当，抱歉」
多乃实「诶？　怎么了嘛」
清史郎「说平时就好像好朋友一样」
多乃实「啊，没事！　不是想让你道歉啦……！」
多乃实「不如说我才是对不起！」
清史郎「为啥？」
多乃实「因为我的态度不像是恋人，所以才让清说了这些话。怪我没有注意到……」
好朋友这个词里，没有对异性的恋爱感情。
所以多乃实为了自己能被当作是异性看待才努力着。
我也是第一次交到女朋友不免有些飘，没能引导好多乃实。有必要反省一下了。
清史郎「多乃实！」
多乃实「……！」
清史郎「我和多乃实在一起就很开心，能做真实的自己。但同时，我也有将多乃实作为异性来喜欢……」
清史郎「所以，我希望能够构建一个只属于我们两个人之间的关系」
清史郎「唔，我想说的意思是」
清史郎「亲我的多乃实，超可爱的！」
多乃实「清君……！」
清史郎「多乃实对我来说是超级可爱的女友！」
多乃实「嗯、嗯！」
就在这时，叮……洗好的大头贴掉了出来。
多乃实「啊，出来了！」
多乃实将大头贴拿在手上确认――
多乃实「噗……！」
清史郎「笑啥！？」
多乃实「你看，这样子的超害羞的……！」
清史郎「对我来说确是宝物喔」
多乃实「好开心，不过这张大头贴，绝对不可以给其他人看见哦！？」
清史郎「要是给其他人看了呢？」
多乃实「独角仙你♪」
清史郎「咿！？」
清史郎（虽然不知道什么意思，但肯定很不妙……！）
清史郎「咿呀，情侣真让人享受……」
多乃实「是吧，好开心～♪」
身为男朋友的我在送多乃实回家的路上。
当然，手一直牵着。
多乃实「那，就到这里吧」
清史郎「送到家里比较好吧？」
多乃实「不用了，送我到家里的话感觉一直都进不去了」
清史郎「哈哈，什么意思啦」
多乃实「清君」
清史郎「嗯！？」
多乃实的声线让我有些心动。
看向多乃实的脸，也能察觉到她也在紧张着。
多乃实「在离别之前，可以最后再听一个我的愿望吗？」
清史郎「愿望？」
多乃实「嗯……」
多乃实「大头贴的时候是我主动的……所以这次♪」
清史郎「在，在这里！？」
多乃实「嗯，在这里！」
清史郎「……我知道了！」
确实被女孩子亲完之后，身为男朋友的我啥也不干挥挥手就走了，确实有些令人寂寞。
多乃实「那，我闭上眼了……」
多乃实牵着我的手闭上了双眼，等着我的接吻。
清史郎（好……这次轮到我了……嗯？）
多乃实那好奇心满满的眼睛紧闭着。重新确认过她的脸蛋之后发现嘴唇比以往要妖艳。
清史郎（是唇膏吗？　难道说是为了今天……？）
平时像青少年一样纯真无邪的多乃实，因为考虑到我而涂了唇膏……
这么一想的话，本来就加倍的爱情，变得超级加倍了。
清史郎「多乃实……」
我自然而然地被多乃实的嘴唇吸引着――
多乃实「嗯……唔唔……！」
清史郎（果然，好柔软……而且，还有着没有闻过的果实的香味……）
在想着这些的时候身体自然就离开了。精准的说，是不知道什么时候就分开了。
多乃实「啊……呜……」
清史郎「哈啊！　抱，抱歉，亲了嘴唇……」
多乃实「……噗哈」
清史郎「呜……？」
多乃实「我的第一次诶，再多亲一会不好吗……？」
清史郎「呜，确实……」
多乃实「所以，再来一回♪」
清史郎「诶！？」
多乃实「再好好亲一次，好吗……♪」
清史郎「……嗯」
多乃实的嘴唇比刚刚还要上仰，这么想着的我再一次亲了上去。
多乃实「呜……呼……」
这次得好好地去感受，不再分离……
多乃实「哈啊……诶嘿嘿，谢谢……♪」
这么说完的多乃实从我的指尖离去，朝着家的方向走去。
多乃实「今天真的谢谢了！　学校见♪」
清史郎「嗯，再见！」
在确认多乃实回家之后，我转身离去。
清史郎（虽然表现手法有点像歌词，但我身上还残留多乃实的触感……）
今天一整天都沉浸在多乃实的世界里，我已经坠入爱河了。

◆r_tanomi_03
时间要追溯到我和多乃实手牵手回家的路上。
多乃实「呐呐，接下来有时间吗？」
清史郎「嗯，有哦」
多乃实「那我想去清君的房间！」
清史郎「不可以」
多乃实「为啥！？」
清史郎「为啥……」
昨天晚上，开展了很是激烈的个人黄色祭2020。房间里有很多宝贝就这样放置着睡着了。
色情漫画色情漫画AV拔作拔作AV官能小说拔作痛风小熊拔作AV色情漫画――
清史郎「因为家里很乱！？」
多乃实「我不在意这些的啦！」
清史郎「也是啊！！」
清史郎「不是，虽然多乃实平时一直说不在意这些，但真的有那种很让人在意的东西怎么办？」
多乃实「诶，有这种东西吗……比如说？」
清史郎「比如说……额……」
清史郎「偷来的多乃实的内衣，之类的……？」
多乃实「有吗！？」
清史郎「没有！」
多乃实「没有那不就行了！」
清史郎「不是，就是假设有这种东西嘛？」
多乃实「这样啊……唔」
多乃实「如果真的有的话就会问理由，如果老实回答我的话就不在意！」
清史郎「因为我想更近距离地感受多乃实……」
多乃实「那，拿我用过的笔不行吗？」
清史郎「内衣要比笔要更接近多乃实的中心？吧」
多乃实「原来如此」
清史郎「居然接受了」
多乃实「唔……恋人的话没有问题！」
清史郎「居然没有问题啊……」
多乃实「不过要保证下次不再偷了哦。我突然少了内裤会困扰的」
清史郎「一般人的话不应该对我心灰意冷了吗」
多乃实「唔，如果是陌生人的话确实很可怕但毕竟是清君嘛。能告诉我缘由的话就会很开心，会觉得真的很喜欢我啊」
清史郎「那要我的内裤吗？」
多乃实「大可不必♪」
清史郎（这就是男女之别吗……！）
多乃实「嘛，清君不论怎么样都不同意的话。放学后的家里的约会就老老实实地放弃，回家好了」
这样的话多寂寞啊，而且事实上我也不想把和女朋友的家里的约会这一件大事往后面延。
两个人打情骂俏的地方，只是想象一下就让人心动不已。
这样的话，多少期待一下……也没关系吧。
清史郎「可恶啊！　你在诱惑我吗，多乃实……！」
多乃实「诱惑？」
清史郎（不小心说出来了ー！）
清史郎「不是，我想象了一下多乃实来我房间的场景……！」
多乃实「……可以去吗？」
清史郎「也，也不是不行……但是后悔了我可不管哦？」
多乃实「哇啊♪　清君的房间～♪」
清史郎「哈啊～……」
这究竟是凶是吉，只希望不被多乃实讨厌。
清史郎「我回来了ー」
清史郎妈妈「哦哟，欢迎……回来……？」
清史郎「妈，这位是――」
多乃实「初次见面！　我是和清君……和公住清史郎君交往着的名叫田寄多乃实的人！」
啊啊，我去多乃实的家里的话也会变成这样子吗。
多乃实「小女子不才，请多猪脚……！」
我也会像这样咬到舌头吗！？
清史郎妈妈「啊啊……多乃实酱对吧！　咱家的清史郎承蒙关照了～！」
多乃实「没有没有，我才是呢！」
清史郎「啊，那我们去房间聊，妈你就别管了！」
清史郎妈妈「啊，那我拿点吃的上去……不如，清史郎你一会下来拿吧，我去准备一下」
清史郎「知道了，那我们先上去吧多乃实」
多乃实「唔……啊，打扰了！」
清史郎妈妈「嗯，玩的开心点ー」
多乃实「啊，太过紧张说了好多奇怪的话哦～！」
多乃实的紧张得以缓解，趁她松了一口气的那一瞬间。我将桌子上的色情的东西全塞进了抽屉里面。
太好了，还算收拾了个七七八八，干得漂亮昨晚的我！
清史郎「抱歉啊，早知道提前和我妈说一声了」
在和多乃实道歉的同时，顺手将垃圾桶塞进书桌底下。
多乃实「没有啦，都怪我自信的以为自己能打好招呼……」
清史郎「嘛啊，反正也没什么事，没事了啦」
多乃实「回去的时候一定要打个完美的招呼，一雪前耻……」
清史郎「到时候我也会辅助你的」
清史郎「那，我去看一下我妈准备了啥」
多乃实「嗯，谢谢……」
多乃实显得无精打采的，太可怜了。
在打招呼回去之前，得回房间赶紧安慰一下她。
清史郎「妈，刚才你……诶，要出门吗？」
当我下到客厅的时候，妈正进行着出门的准备。
清史郎妈妈「我可不是那种，妨碍儿子第一次性爱的不识趣的坏妈妈呢」
清史郎「不做那种事情的啦！？」
清史郎妈妈「啊，是吗？　妈妈我还以为你是下定了决心才带回来的」
清史郎「什么决心啊！？」
清史郎「虽然我和多乃实是在交往，但还没有到那种地步啦……」
清史郎妈妈「还记得你爸爸那天，也是这样和你奶奶说的」
清史郎「别说这种话啦！」
清史郎妈妈「总之，不要说没有到那种地步，做爱是顺水推舟，有备无患嘛」
太真实了……但确实，有道理。
清史郎妈妈「饮料和点心在那，接下来的事情你可要负起责任哦，那我出门了」
清史郎「啊……谢谢，妈」
清史郎妈妈「那我去邻居那里聊一下家常，要是有什么麻烦给我打电话哦」
老妈留下这一句话，英姿飒爽地出门了。
清史郎「责任啊……是啊，我是多乃实的男朋友啊……好，进去吧！」
咔擦……！
多乃实「啊，清君，这是啥～？」
当我回到房间时，多乃实手里拿着我上个月刚买的拔作《咱这一行这可是奖赏啊！！~尽情地扇我巴掌吧~♪》。
清史郎「ＮＯＯＯＯＯ！！！！」
我将饮料和点心放在书桌上，从多乃实手里拿走了《赏我巴掌》的本体。
多乃实「啊，抱歉，是不能碰的那种吗？」
清史郎「是不可以碰，还是说被碰了不太好呢……？」
多乃实「啊，难道说不想被我发现？」
清史郎「呜……」
多乃实「别在意这种事情就好了啦。而且，清君是色魔也不是一天两天了」
清史郎「不是，话虽然是这样子说，但实际上被发现还是有点……」
而且，这样子说的话，万一召唤出另一个纯真无邪的我说：“那来一发吧”。所以很危险。
多乃实「唔，这样子藏起来的话反而更加让人在意呢，大致看了下，是讲扇巴掌的事情？」
清史郎「饶，饶了我吧多乃实同学！」
多乃实「要瞒着我事情吗～？」
清史郎「唔……被这么一说的话」
多乃实「是害怕我讨厌你吧？　那我发誓绝对不会讨厌清君的，行吧？　求求你了！」
清史郎「这就是传说中的，跪求到对方说为止？」
多乃实「清君真不想我问的话那我就放弃了哦？」
清史郎「欲擒故纵又出现了！」
总之，我先教授了多乃实什么叫拔作。
多乃实「诶ー！　原来这种是色色的游戏啊！还以为是黄色视频呢！」
清史郎（从她嘴里说出黄色视频这个词，不是对心脏不好，而是对小弟弟不好啊……）
而且AV就在我的抽屉里面，但说出来会适得其反，还是不说好了。
多乃实「这游戏现在能玩吗？」
清史郎「哈啊！？」
多乃实「想玩一下～，不行吗？」
怎么办好啊我！？
现今这世道也不好一口咬定拔作都是男生玩的，女生玩也不是不行。但内容实在是有点……
多乃实「不会讨厌你的啦！　呐？　呐？」
清史郎「此话当真？」
多乃实「当真当真！　忍忍！」
忍者经常出尔反尔吧……。
清史郎「呼，没办法……不过，要是有丝毫不爽就不玩了哦？」
多乃实「哇啊！　好喜欢清君～♪」
清史郎（啊啊，要是这个世界线上每个家庭都有一台时间机器就好了啊……）
我让眼珠子闪闪发光的多乃实等一下，自己去将装有《赏我巴掌》的笔记本电脑拿了过来。
多乃实「诶，原来笔记本电脑也可以玩游戏的啊！？」
清史郎「毕竟拔作容量也不大」
我虽然一脸平静地解释着，但心脏却鼓动的十分激烈。
这要是普通的拔作还好，主要是这是一款一直扇女主巴掌的怪口味拔作，所以不禁让我出了一身冷汗。
清史郎（冷静下来想想，我当初为什么会玩拔作？答案只能说是有点在意！）
放弃抵抗的我双击了《赏我巴掌》的快捷方式。
淫乱粉的女一号
『在咱们这一行可是奖赏！！　～请尽情地扇我巴掌吧♪～』
多乃实「噢噢噢！　开始了！」
清史郎（啊啊……开始了……）
清史郎「那个……就好像标题那样，讲的是主人公一直扇女孩子的故事……」
多乃实「新颖！」
清史郎「没错。就是因为这个原因毫不犹豫就购买了……」
多乃实「好像很有趣的样子！我也可以玩吗？」
清史郎「嗯……」
多乃实「哇啊！ 那我借来玩一下咯～♪」
情绪有些高涨的多乃实就这样开始了拔作之旅。
多乃实「哇～，心跳不已诶～♪」
清史郎（我也心跳不已～♪）
多乃实「这个《咱们这一行算是奖赏》的标题，是什么意思啊？」
清史郎「唔……这个游戏，刚刚也解释过了就是扇女主角巴掌……」
清史郎「不论是从一开始被扇巴掌而高兴的女孩子，还是不高兴的女孩子最后都会说出这一句话」
多乃实「也就是说，明明很痛却欣然接受吗？为什么」
清史郎「因为很舒服……」
多乃实「原来如此，这确实很让人感兴趣」
清史郎（我的心脏已经达到极限了！）
多乃实「那，百闻不如一见，赶紧开玩吧！」
多乃实点击了《从头开始》的按钮，马上就出现了女孩子和扇巴掌的按钮。
多乃实「嗯？这，已经可以扇了吗？」
清史郎「是的」
多乃实「嘿咻！」
啪！
女主角
『好痛！　你干嘛啊！？』
啪！！
女主角
『等，你到底干什么啊，我要生气了哦！』
啪！！！
女主角
『咿呀，等，你有病……！？』
啪！！！！
女主角
『（抽泣）饶了我吧……求求你了……』
清史郎「多乃实同学……？」
多乃实「这游戏，有意思」
清史郎「诶诶诶！？」
多乃实「一开始没想到反应会发生这样子的变化，就扇了个不停，看来接下来得慎重一些了」
居然在一瞬间抓住了这个游戏的本质！？　田寄多乃实，多么可怕的女人……！
淫乱粉的正女主
『嗯？多乃实君，在这里啊♪』
出，出现了……！　一直让我扇巴掌的淫乱粉的正女主！
清史郎（话说多乃实，居然用真名去玩吗！？）
多乃实「这个女生……现在还是不扇巴掌为好」
淫乱粉的正女主
『……！？　TNND为什么，明明从小时候起一直扇我巴掌的，为什么今天不扇了！？』
多乃实「像这样子，吊这个人的胃口」
扇巴掌的策略，牛皮！？
淫乱粉的正女主
『想被多乃实君扇啊……为什么不扇我了呢……要怎么样你才肯扇我呢……』
多乃实「嘿嘿嘿，她已经是我的奴隶了」
不妙，淫乱粉的正女主的好感度正在稳定上升。
这样子的话会迎来第一次的HS！
清史郎「多乃实，要不玩其他的吧？」
多乃实「等一下，还差一点这个孩子就要沦陷了！」
清史郎「啊，嗯……」
淫乱粉的正女主
『多乃实君求求你了、我什么都会做的快扇我……！』
多乃实「来了来了ー！　这样这个女人一辈子都离不开我了！」
啪！
淫乱粉的正女主
『啊啊！　您终于肯扇我了！』
啪！！
淫乱粉的正女主
『好开心♪　原来是我是忠诚心不够啊！　求求你了，再来几巴掌！』
啪！！！
淫乱粉的正女主
『哈哈啊♪　再激烈些，再多调教我，把我的屁屁、脸蛋、奶子都扇得红红的！』
啪啪！！！！
淫乱粉的正女主
『扇得爽，我湿了！　在咱这一行这算是奖赏～～～♪♪♪』
多乃实「啊哈哈，这游戏好开心～♪　好开心啊，清君！」
清史郎「是的呢（棒读）」
多乃实「诶诶！？　为什么在墙角哪里缩着啊！？」
清史郎「不是，我怕打扰到您……」
清史郎（打死也不能说……我已经放弃从处男毕业了！）
多乃实「没觉得你碍事啦！？　快坐我旁边！」
被多乃实叫了过后，我从房间的角落那走了过去。
清史郎「不是，我看你打得很投入……」
多乃实「啊……我总是这样子呢……」
多乃实「一开始我还想着和清君一起开心玩耍的话清君会很开心……」
多乃实「结果只有我一个人在享受……真的很抱歉！」
清史郎「不是，其实也没必要这样正式道歉……」
多乃实「不是，我真的是对每个人都这样子，得好好反省才可以……」
清史郎「对每个人都这样是指？」
多乃实「那个，和朋友说话的时候也是，总是脱线到自己喜欢的话题，总是输给自己的好奇心――」
多乃实「唉～～～……为什么老是会这样子呢……」
清史郎「不过，这也是多乃实的优点不是吗？」
多乃实「唔……」
话说，感觉我俩还挺像的。
多乃实对沉迷于拔作，而我则在期待着说不定能做一些色色的事情。
清史郎「我觉得像这样忠实于自己的兴趣很有多乃实的风格」
多乃实「嗯，经常有人这么和我说，我也在努力将这个当作是自己的优点，但是……」
清史郎「但是？」
多乃实「我想让清君认为我是出色的恋人……」
清史郎「……！」
结果多乃实所抵达的终点是这里啊。
拍大头贴的时候亲我的时候就在想了。说不定多乃实一直有些介意原本的自己。
清史郎（但这也没有什么不好的）
我要是秀出原本的自己的话、AV、官能小说和色情漫画自不用说，最后说不定还会来一些性骚扰发言。
清史郎（……等等，多乃实经常说：“我不介意的哦”难道说是为了向我靠拢吗？）
清史郎「我也像多乃实这样输给好奇心……或者说暴露出真实的自己的话，多乃实不就不用在意这些了？」
多乃实「啊哈哈，其实……我就是想这样才一直说：“我不介意的哦”」
清史郎（果然……！）
多乃实「不过，还是得好好解释才行呢。我老是在奇怪的地方打退堂鼓……」
清史郎「现在不是在解释吗 」
清史郎「我全都理解了。我们，活出自我吧！」
多乃实「诶？」
清史郎「多乃实原本就是那种全力冲刺的类型吧？如果一直在意这些的话，多乃实就不像是多乃实了……」
清史郎「而且我也不想多乃实一直忍耐着」
多乃实「……！」
清史郎「虽然为了能让我认为是完美的女友而想要去压抑着自己的多乃实也很可爱……」
清史郎「但我觉得自然的相处交往才能够长久」
多乃实「嗯，我也这样子认为……」
清史郎「只是，我要活出自己的话还有一个问题……」
多乃实「什，什么？」
清史郎「关于我是个超级色鬼的事情，得让多乃实接受才行！」
多乃实「诶，那不是已经――」
清史郎「太天真了！！！！」
多乃实「！？」
清史郎「多乃实完全就不懂，男孩子的……我那恐怖如斯的性欲！」
多乃实「恐怖如斯的性欲！？」
清史郎「多乃实在今天放学回家的路上不是说想来我的房间吗？」
多乃实「嗯，嗯……！」
清史郎「从那个时候到现在，我已经想象了不止100次……和多乃实做爱的场景」
多乃实「这么离谱的吗！？」
清史郎「和多乃实成为恋人以后，在各种地方都想象过和你做爱」
多乃实「在各种地方！？」
清史郎「在我的脑海里已经在多乃实的房间里做过了」
多乃实「明明还没有进去过！？」
清史郎「我就是这样子的色情妄想狂魔！　这种事情怎么说的出口啊！　心灰意冷了吧！？　已经没戏了吧！」
多乃实「没有啦！　只是有点惊讶而已……不过……」
多乃实「保持沉默……是为了不被我讨厌，对吧？」
清史郎「虽然有些害羞……简单来说确实如此」
多乃实「那这样的话……我的答案和刚才一样哦」
清史郎「刚才？」
多乃实「从学校来这里的路上，不是说我的内衣被清君偷了吗？」
清史郎「啊啊，确实……」
多乃实「我的回答是，恋人的话就没关系，真的这么喜欢我的话……」
多乃实「即使想一些色色的事情，也完全没关系哦……？」
清史郎「诶……」
多乃实「因为因为！　我也想被清君当作异性去看待……」
清史郎「被我……？」
多乃实「嗯……在外面的话总是爱胡闹，至少在你的房间里……想要有个女孩子的样子……」
清史郎「确实，多乃实偶尔像个小学男生一样」
多乃实「去抓独角仙啥的」
清史郎「对对。所以我们的波长才能吻合不是吗」
多乃实「但是，就是因为这样所以今天也没能接吻……」
说起来，从拍完大头贴到今天为止，虽然牵了手但却没有过接吻。
多乃实「所以有点不安，害怕自己是不是被讨厌了」
清史郎「怎么会――」
多乃实「嗯！　我知道清君没有讨厌我！　但，总会变得不安……」
清史郎「……这，对不起」
多乃实「没事的啦。明明想被吻的话自己主动说就好了」
多乃实「但是很难……我可是一直在想哦，要怎么样才能变得像之前那种气氛？」
清史郎「那……难道说来这里的路上也想象过和我接吻？」
多乃实「欸嘿嘿，想象了100次左右」
清史郎「然后，就被拔作带偏了？」
多乃实「对不起」
清史郎「不过现在……？」
多乃实「…………」
多乃实「想亲亲……」
清史郎「我也想」
多乃实「好开心♪」
将隔开的距离拉近，和多乃实对视着。
多乃实「我们能成为两情相悦的情侣吗？」
清史郎「都展现出100%的自己的话我觉得是没问题的」
多乃实「嗯……」
多乃实点头的同时闭上了双眼，我的脸蛋也往那里靠近。
多乃实「唔……唔……」
柔软的嘴唇，迷人的芳香，未知的女孩子的制服的感触……
想要接受多乃实的全部……
多乃实「呼哈……接吻好舒服啊……」
清史郎「嗯，很舒服……」
清史郎「多乃实……」
多乃实「什么……？」
清史郎「我……想去喜欢我的女友，喜欢真正的多乃实」
多乃实「欸嘿嘿……好开心……真的好开心哦……！」
清史郎「嗯……！」
这次轮到多乃实来吻我。
很有多乃实风格的元气满满而富有深情的吻。
清史郎「哈啊……其实我在多乃实玩拔作的时候，还以为不能做爱了……」
多乃实「但是现在呢……？」
清史郎「不能自拔。超想做」
清史郎「虽然多乃实一开始可能没有这个打算……但我想和多乃实做」
多乃实「嗯，来做吧……♪」
清史郎「可以吗？」
多乃实「我也想原本的清君做我的男朋友♪」
清史郎「多乃实……」
多乃实「清君，快看……」
多乃实自己掀起了自己的裙子，就这样――
多乃实「嘿嘿，清君的身子好暖和」
清史郎「不用盖被子吗？」
多乃实「嗯，清君的身子暖暖的没事啦♪　谢谢」
和多乃实的第一次做爱就这样结束，两个人在床上歇息着。
看样子多乃实很喜欢趴在我身上，很是开心地和我贴在了一起。
多乃实「呐？　可以问一个问题吗？」
清史郎「嗯？」
多乃实有些害羞的从我身上移开了视线。
多乃实「和我做爱……感觉怎么样呢？」
清史郎「那肯定是舒服的不行啊。不然怎么可能射那么多」
多乃实「也、也是啊……欸嘿嘿，能这么说我好开心♪」
清史郎「多乃实……感觉怎么样？　应该很痛吧」
多乃实「嗯、现在也还有点一阵一阵的，不过呢？」
多乃实「我也很舒服哦♪　所以，感谢清君让我这么舒服」
清史郎「太好了，我才要说谢谢，明明这么疼还一直努力着」
多乃实「嘿嘿，清君担心过头了啦♪」
清史郎「那肯定担心啊……」
多乃实「不过，我也喜欢这样温柔的清君♪」
多乃实「呐？　可以稍微保持这个姿势吗？」
清史郎「啊啊，当然了，我也想再感受一下多乃实的体温」
多乃实「嘿嘿，所谓的事后访谈吗♪」
像这样，只属于两个人的甜蜜时光在相互感受着体温的同时流逝着。
除了体温以外，还相互感受着对方的爱怜……

◆r_tanomi_03_gt
多乃实「欸嘿嘿，真的和清君做爱了诶♪」
回想一下，今天有好多个第一次。
第一次去男友的房间，第一次接吻，第一次做爱……
啊，还有第一次拔作也不能忘记。
多乃实「清君嘴唇好柔软啊……」
躺在床上，轻轻触碰自己的嘴唇。
多乃实「是用这嘴唇……亲嘴了吧？」
多乃实「和清君……」
多乃实「～～～！！」
脸蛋变得很热，不禁抱起了放在枕头边的坐垫。
不论多少次都能够回想起，第一次接吻的感触。
一直幻想着和清君的接吻。
同时也是我的……
多乃实「初吻……」
多乃实「～～～！！」
脸蛋比刚才还要炽热，紧抱着坐垫手足舞蹈。
虽然回想起来多少有些害羞，但还是很开心。
感觉兴奋的心情快要溢满出来似的。
多乃实「不过，不单单只有接吻是第一次吧？」
没错，还第一次做了爱。
两个人相互摸索，小心翼翼。
一开始还幻想做爱究竟是怎么样的感觉。
痛？　恐怖？
嗯，虽然微微有一些，但比起这些。
多乃实「更多的是幸福的心情……」
切实的感觉到和清君比以往要深深地联系在了一起。
还要谢谢清君的告白。
原本是打算我来主动告白的哦？
所以清君主动告白的时候有些惊讶……
虽然因为害羞没能说出口，但真的是很开心。
重新回忆起这份心情。
多乃实「嘿嘿，今天的我好幸福哦♪」
要是有能够装我幸福的口袋，肯定会因为装不满而溢出来的。
所以下次。
多乃实「也要把我的幸福分给清君才行♪」
口袋装满了的话两个人分享就可以了。
多乃实「最喜欢清君了♪」
多乃实「还有就是？」
多乃实「谢谢清君让我这么幸福♪」

◆r_tanomi_04
就在我处男毕业，多乃实处女毕业的第二天的放学后―
多乃实「清君，试一下说十次手肘♪」
清史郎（就多乃实来说玩的东西不免得有些老套了吧）
清史郎「手肘x10……」
多乃实「雷神拳！！！」
清史郎「咕噢噢噢！？」
多乃实精确地击中了我的尺骨鹰嘴。
清史郎「呜哇我麻了啊……你打的也太准了……！」
多乃实「欸嘿嘿，昨晚一直在练习这个♪」
清史郎「学习好吗！」
多乃实「还有雷神掌哦！」
这么说完的多乃实将手掌在制服上摩擦。
清史郎「你这是在搞静电吧！？」
多乃实「雷神掌！！！」
啪！
清史郎「疼死了！」
多乃实「接下来说十声膝盖♪」
清史郎「脚下留命！」
清史郎「话说雷属性不都是主角的属性吗，把雷属性拿来打这种地方也太卑鄙了！」
多乃实「那我，做雷属性的坏蛋就可以了！」
清史郎「坏蛋过头了啦！」
多乃实「哈啊~雷神系列玩累了♪」
清史郎「我反而是被电得生龙活虎的」
特别是雷神脚太离谱了……！
多乃实「那么接下来得给全身来一套邪恶之电流！快说10次手肘」
清史郎「饶了我吧！」
多乃实「啊哈哈哈哈！」
清史郎（昨天的处男毕业就像是假的一样……）
话虽如此，也没有担心这算不算是我们的关系后退了。
能够像个小孩子一样一直谈天论地的多乃实，以及能够像这样交流的我们――
恰好证明了我们是有将彼此当作是异性认识的男女朋友。
多乃实「话，话说……」
清史郎「嗯？」
多乃实给人的感觉和刚才有些不一样。
感觉稍微有点脸红……是我的错觉吗？
多乃实「昨，昨天做过了呢……我们……」
清史郎「是，是的呢……」
完全没预料到多乃实会主动提起这件事情，我说话的音调不免得有些偏高。
多乃实「今天的我是不是有点奇怪啊？」
清史郎「奇怪？」
多乃实「刚才的手肘也是，感觉一直在进行一些小孩子一样的对话」
清史郎「确实」
回顾今天一天，这样子的对话确实有点多。
毕竟是多乃实，还以为她是看了电视或者是有些怀旧的娱乐节目……
多乃实「其实呢，是因为第一次做过以后就不知道怎么去和清君说话了……」
多乃实「啊啊啊，不过不过不是讨厌清君了哦！？」
多乃实「而，而且做爱的时候……」
多乃实的脸蛋比刚才还要泛红，有些害羞似的低语着。
多乃实「怎么说呢，变得有些害羞……那个……对不起」
清史郎「没，没事！？　我才是没注意到这些，抱歉啊！？」
多乃实「不是的，是我没有说，清君没有必要道歉的」
清史郎「这，这样啊…」
清史郎「不过，谢谢啦」
多乃实「谢谢？」
清史郎「谢谢你告诉我这些，像这样说出来也很害羞吧？」
多乃实「有点……」
清史郎「所以说，谢谢。多乃实能够像这样子说一些不方便告诉我的事情，我觉得很开心，很敬佩」
清史郎「那么接下来轮到我了」
清史郎「我也是……说实话，今天完全不知道要用什么表情去见多乃实」
多乃实「清君也是？」
清史郎「毕竟是刚做完那种事情后的第一天……」
多乃实「……」
清史郎「所以真的很理解你刚才说的：“不知道怎么去交谈了”」
清史郎「但是，我觉得这种感觉就这样也好。毕竟这也证明了我们的关系更近一步了不是吗？所以，现在这样的挺好的」
多乃实「欸嘿嘿，也是呢♪」
清史郎「那么重新再说一次……请多指教？」
多乃实「嗯♪　我才是」
多乃实微微一笑，握住了我的手。
我仿佛是回应这份感情似的也紧握了回去。
清史郎「不过没想到多乃实会因为害羞变得和小孩子一样」
多乃实「因，因为不和清君说话就很寂寞嘛……」
清史郎「谢谢，我也想和多乃实多说说话」
多乃实「嘿嘿，两情相悦呢♪」
？？？
「多乃实酱」
清史郎・多乃実「……？」
就在我们像这样子相互确认对方的感情的时候，多乃实突然被谁叫了一下。
我和多乃实回过头一看，站在那里微笑着的是未曾谋面的叔叔阿姨。
多乃实「啊！　我回来了～！」
我回来了？　嗯？
清史郎「难道说是多乃实的……？」
多乃实「嗯！」
多乃实爸爸「你就是清史郎君啊，经常听我女儿谈论你呢」
清史郎「啊，是的！　本人名叫公住清史郎！」
多乃实妈妈「难道说，接下来是要去我们家坐坐吗？」
多乃实「不是啦，让他送我一下而已！」
多乃实爸爸「一直以来谢谢你了啊」
清史郎「哪里哪里，作为男朋友理所当然的！」
多乃实爸爸「……作为男朋友……？」
清史郎「诶……」
清史郎（虽然情急之下说了句作为男朋友理所当然的，但仔细想想这不应该对女朋友的父亲说吧！？）
清史郎（而且还是那种对自己的女儿加个酱叫的父亲，肯定是非常非常疼爱自己的女儿的！）
清史郎「那，那个……」
清史郎（得在被打死之前道歉！）
但是，在我想要说什么之前多乃实的爸爸看向多乃实说道。
多乃实爸爸「多乃实酱，你和清史郎不是普通朋友吗……？」
清史郎「诶……？」
多乃实「啊，忘记和你们说已经在交往了♪」
清史郎（多多多多多乃实！？）
多乃实妈妈「啊哈哈……多乃实酱还是和往常一样呢……」
多乃实爸爸「不过，这可是可喜可贺啊」
多乃实的爸爸呀，您真的是这么想的吗？
多乃实爸爸「多乃实酱，不介意的话接下来带他回我们家坐坐呗？」
多乃实「诶，可以吗！？」
多乃实爸爸「平时不一直送多乃实回来嘛，至少得请人家喝杯茶再回去呀」
多乃实「哇啊！　太好了呢，清君！」
清史郎「嗯……」
多乃实「嗯？难道说接下来有安排吗？」
清史郎「啊，不是。那我就恭敬不如从命了」
清史郎（只能这么说了，哪敢拒绝啊这……！）
至少不会突然被架在断头台上面吧？
清史郎「爸爸，别这样！」
多乃实爸爸「我没有理由被你叫爸爸！」
啪擦！
清史郎「呜哇，刚刚的爸爸的意思是多乃实的爸爸！」
多乃实父「给我在多乃实的后面加酱！」
啪嚓！
清史郎「遵命！」
至少上面的情况，按目前来说是不会发展成这样子的！
清史郎「打，打扰了……！」
多乃实「啊哈哈，清君像借来的猫猫一样拘谨♪」
别吐槽这个！
多乃实妈妈「就当是自己家一样……虽然这么说，但还是不适应吧」
多乃实爸爸「来，清史郎君，随便坐」
清史郎「打，打扰了……！」
多乃实妈妈「多乃实酱也坐呗」
多乃实「不用了，我去准备一些茶和点心！」
这里应该陪男朋友的不是吗！
多乃实爸爸「清史郎君」
清史郎「啊，在！」
多乃实爸爸「多乃实酱在学校怎么样？有好好融入进集体吗？」
清史郎「啊……那个，我虽然是转学生，但她和其他同学相处还是要远比我融洽的」
啊，这里的我不应该用“俺”而是用“僕”比较好吧？
多乃实爸爸「那就好，不好意思啊，突然问你这些问题」
清史郎「啊……没事，不过每天都很开心的样子」
多乃实爸爸「那就好」
多乃实爸爸「像刚才那样也误以为清史郎君是她的朋友了，毕竟这孩子从来不说自己的事情……」
这有点意外啊，按照多乃实的性子，感觉会自己主动说很多的……
多乃实爸爸「这个先放一边……果然还是很紧张吗？」
清史郎「嗯有点……那个这个不知道应不应该和爸爸您说……多乃实是我第一次交到的女朋友……」
多乃实爸爸「诶？　原来是这样啊……清史郎君其实――」
多乃实「啊！　没有爸爸妈妈吃的点心了！」
多乃实妈妈「啊，真的呢，那我出去买点回来」
多乃实「不用了，我去吧！」
清史郎（多乃实！？求求你了别把我丢在这陌生的环境里啊）
多乃实「清君，我马上就回来，千——万别回去哦！？」
清史郎「诶，啊，嗯……」
多乃实「那我出发了！」
多乃实妈妈「多乃实酱，注意安全啊……！」
多乃实就这样跑出去买点心了。
虽然爸爸妈妈看起来很是欢迎我，但这实属尴尬。
多乃实妈妈「不好意思啊，突然让你过来就算了，居然还你等上一段时间」
清史郎「啊，没事的……！」
多乃实妈妈「我想多乃实酱很快就会回来了，先吃点点心等等吧？」
妈妈将点心放到我的面前，如此说道。
清史郎（嗯？　除了我的点心以外明明还剩下三个，多乃实不是说不够才出去买的吗……）
难道说多乃实误以为没有了就跑出去买了吗。
清史郎（多乃实的话确实有点这个可能性）
清史郎「我，我开动了！」
虽说如此，但她的家里只有我孤零零的一个外人是不变的事实，不论怎么都静不下心来。
想着稍微分散一下注意力，我开始环顾起了家里面。
清史郎（嗯？）
突然看到和室里面有祭祀用的佛像。
仅仅是如此的话还没什么好在意的……
清史郎（但那张照片是……）
佛像那里摆放着的遗照上有着年轻的夫妇和一个婴儿。
按理说，遗照这种东西应该只有死去的人才需要摆上去的，但为什么婴儿也……
清史郎（而且那张照片上的婴儿有点像多乃实……）
多乃实爸爸「嗯？　啊啊，那张照片吗？」
爸爸注意到了我的视线，温柔地笑了笑。
多乃实爸爸「这是多乃实酱的父母。难道说，没有听多乃实酱提起过吗？」
清史郎「嗯……」
多乃实的父母？这究竟是怎么一回事
多乃实妈妈「应该可以说吧，如果是清史郎的话？」
多乃实爸爸「也是，清史郎同学。能稍微听一下我们的话吗？」
清史郎「……好的」
气氛和刚才有些不一样，我不禁坐直了腰板。
多乃实爸爸「哈哈，也不用那么拘谨啦，放轻松来听也没问题的」
多乃实爸爸「那么，首先要和你说的是遗照上的是多乃实的真实父母……是我和我妻子的妹妹夫妇」
清史郎「诶，也就是说……」
多乃实的舅舅「嗯，我和妻子其实是多乃实酱的舅舅和舅妈」
也就是说多乃实的真实父母已经双亡，我原以为的爸爸实际上是舅舅，是死去的多乃实的妈妈的哥哥吗。
多乃实的舅妈「抱歉啊说的有些迟了？吓到你了吗？」
清史郎「啊，也就……有些吃惊而已」
原来是这样子啊。多乃实指的爸爸妈妈的点心原来是这么一回事啊。
多乃实的舅舅「哈哈，清史郎真老实呢，和我妹夫一模一样」
清史郎「那个……虽然不太方便问这个，多乃实的父母是因为什么？」
多乃实的舅舅「是因为事故。在多乃实酱还很小的时候」
清史郎「原来是这样子啊……」
不知道接下来该说些什么比较好了。
完全不知道多乃实还有着这样子的过去……
多乃实的舅舅「好了好了，清史郎摆出这样一副脸蛋的话我的妹妹和妹夫可是要担心的哦？」
清史郎「抱，抱歉……！」
多乃实的舅舅「确实，这对我和妻子……最重要的是对多乃实酱来说是一场灾难」
多乃实的舅舅「但是，一直悲伤下去的话在天堂的妹妹和妹夫也会伤心的……」
多乃实的舅舅「所以我们决定接受这一切，跨过这一道坎」
多乃实的舅舅「当然不是否定过去发生的事情，而是承认正是因为有过去才有了现在的我们」
多乃实的舅舅「虽然当时花了不少时间就是了」
多乃实的舅舅有些困扰的笑了笑，如此说道。
多乃实的舅舅「所以说像这样和妻子，和多乃实酱一起生活着的每一天都很幸福」
我或许一直都搞错了。
多乃实的充满活力并非是与生俱来的，而是跨越了悲伤的人才能拥有的坚强。
然后，感受到多乃实的价值观的我也开始模仿着多乃实的放学美学。
清史郎「我也……」
清史郎「能和多乃实这样度过每一天真的很幸福」
正是因为跨越了过去才有了多乃实的笑容。
所以我……
清史郎「在接下来的日子里，也要用不输给多乃实的笑容过好每一天」
多乃实的舅舅「啊啊，这就好。接下来多乃实酱的事情也要多麻烦你了」
多乃实的舅妈「如果是清史郎君的话，不只是我们，妹夫们肯定也会放心交给你的」
清史郎「那个，如果可以的话可以让我为他们上一柱香吗？」
多乃实的舅舅「当然了，我想他们也会高兴的」
我来到佛像前，重新凝视着在遗照中笑容灿烂的多乃实的父母。
清史郎（笑起来真的和多乃实一模一样呢）
在上了香之后，双手合十闭上了双眼。
清史郎（接下来的日子里也请守护着多乃实吧）
多乃实的舅舅「欢迎你随时来我们家玩。清史郎对我们来说就好像家人一样了」
清史郎「谢谢」
多乃实的舅妈「也许多乃实酱认为清史郎君是命中注定的那个他呢」
清史郎「命中注定？」
多乃实的舅舅「啊啊，确实。我和清史郎君相处的时候也不觉得他是外人」
舅妈所说的“命运”这一词。
也许指引我和多乃实相遇的……真的是命中注定吧。
清史郎（命运……吗）
多乃实「哈啊，哈啊，我回来了～！」
多乃实舅妈「欢迎回来，多乃实酱」
多乃实「呐，玄关里怎么没有清君的鞋子啊，他回去了吗！？」
多乃实的舅舅「啊啊，他的话……」
清史郎「雷神脚！」
多乃实「唔噶啊啊啊啊！？」
清史郎「哈哈哈哈！　复仇完成！」
多乃实的舅舅「不好意思啊多乃实酱，我们是被清史郎抓住了人质，他借此威胁我们的」
清史郎「请不要添油加醋啊！？」
多乃实「诶～！？　怎么感觉两位都和清君搞好关系了！？」
多乃实的舅妈「抱歉啊多乃实酱，说不定我和清君直接的关系，比女朋友的多乃实还要好了」
多乃实的舅舅「你这，这怎么行啊」
多乃实的舅妈「啊怎么了，嫉妒吗？　真是可爱呢 ♪」
嗯，看来多乃实的性格毫无疑问是被这两个人带偏的。
多乃实「太狡猾了～～！　清君是我的！」
清史郎「别闹别扭嘛多乃实，这不也挺好的吗」
多乃实「就连清君也这样……既然这样子的话……」
多乃实「吃我一招！　独角仙！！」
咚！
清史郎「嗯？」
清史郎「噶啊啊啊啊！？」
多乃实「好好反省一下♪」
清史郎「虫虫真的不行啦，叔叔阿姨救救我！」
多乃实的舅妈「清史郎不擅长应付虫子啊，知道了件不错的事情」
反而被抓住了把柄！？
多乃实的舅舅「只用一只害怕的独角仙就能换走我的宝贝多乃实酱，算是便宜你了」
清史郎（果然记恨着我！？）
清史郎「咿呀，不仅喝了茶，还请我吃了晚饭……真是太感谢了」
承蒙着田寄家的满汉全席，多乃实送着摸着肚皮的我走了出来。
多乃实「舅妈的料理很好吃吧！」
清史郎「啊啊，最棒了！」
多乃实「嘿嘿，我也是能和清君一起吃饭真的是最棒了♪」
多乃实「那，那个……吃完饭后不都是要吃甜点的吗？」
清史郎「嗯？　也是呢？」
多乃实「那……我想要清君的甜心之吻」
清史郎「原来如此……是这个甜点啊？　我懂了！」
多乃实「太好了♪」
多乃实「那就拜托你了……！」
多乃实很是开心的闭起了眼睛，撅起了嘴唇。
多乃实「嗯……」
清史郎「从今往后我也最喜欢多乃实了」
先松嘴之后，再一次深深地吻着多乃实。
多乃实「嗯呼……♪」
多乃实和我接过吻后睁开了眼睛，很是开心似的样子。
清史郎「还有一个」
多乃实「诶，什么？」
清史郎「“接下来的日子里都会去多听多乃实的愿望，让你开心”的吻」
这就是我的想法，在多乃实想要说些什么之前夺走了她的嘴唇。
多乃实「唔……」
清史郎（对我特别看待的多乃实，我也想特别地去对待她）
虽然只是隐隐约约的，但我感觉我明白了多乃实依靠我，向我撒娇，拜托我事情的缘由。所以我――
接下来想要成为一个能被多乃实依靠，值得她撒娇，能去实现她愿望的男人。
多乃实「哈啊……」
分开之后多乃实的脸蛋显得通红，笔直地看向我。
多乃实「只有我一个人是不行的哦？」
清史郎「诶？」
多乃实「清君也得和我一起开开心心的才行」
清史郎「那就再亲一次」
多乃实「嗯……！」
我和多乃实的关系只需要像现在这样就好，因为一些充满孩子气的段子而欢笑。
即使不努力去营造浪漫的气氛就能够像这样子接吻的话，这样子的关系也未免不错。

◆r_tanomi_04_gt
多乃实「舅舅舅妈……已经睡着了吧？」
我看了看挂在墙上的时钟，指针刚好来到了12点。
多乃实「也是啊。都这么晚了应该睡着了吧」
我独自一人坐在佛像前面，注视着父母的遗照。
因为是发生在我还很小的时候的事情，所以关于他们的记忆不是很多。
要说完全不寂寞那是假的，但每次看到这张照片都能让我保持笑容。
多乃实「晚上好，爸爸妈妈。这么晚了真抱歉？吵醒你们了吗？」
多乃实「其实有件事情想和你们说，才这个时间点来的」
多乃实「我想爸爸妈妈已经知道了……吧？」
照片里的两人一直保持着沉默。
但是，今天晚上也被这两人的笑容守护着。
多乃实「今天呢。清君第一次来我们家里玩了♪啊，清君就是我的男朋友……嗯？这之前说过了来着？啊哈哈」
多乃实「爸爸妈妈们已经见过他了吧？　啊……一副已经见过了的样子呢～？」
多乃实「是很帅的男朋友对吧？　对吧对吧」
多乃实「所以……」
多乃实「在接下来的日子，如果能一起守望着我和清君的成长的话我会很开心的」
就在这时，月光从窗口撒了进来，照射在了两个人的照片上。
虽然只是单纯的偶然，但我觉得照片的爸爸妈妈真的是在微笑着。
多乃实「谢谢，我还会带他来的，尽情期待吧♪」
在佛像前双手合十，静悄悄地站立起来。
然后最后再看一眼爸爸妈妈的照片。
多乃实「爸爸，妈妈，谢谢你们把我带到这个世界上」
多乃实「多乃实现在很幸福哦♪」
多乃实「晚安。明天见」

◆r_tanomi_05
清史郎「嗯，嗯嗯……」
某个休息日。我被枕边的手机震动吵醒了。
睡眼惺忪地看向手机，上面显示的是多乃实的名字。
虽然不算太早，但她这个时间给我打电话实属罕见。
清史郎（难道出什么事了？）
我带着些许的不安点了下屏幕。
哔……！
多乃实
『清君！　你的可爱可爱女友给你打早安电话了哦～♪』
清史郎「……」
清史郎（原来如此，来这手啊……）
听到多乃实充满活力的声音我松了口气，同时也想到这里反击她一下也挺有意思。
清史郎（那我就……）
我拿开手机调整了一下刚睡醒的声音，开始进行作战。
多乃实
『咦？　喂～喂？』
清史郎「是多乃实酱嘛？　我是清史郎的妈妈（假声）」
多乃实
『啊，阿，姨……噢噢噢，是妈妈啊！』
清史郎「骗人的，是我！」
多乃实
『哎……？』
清史郎「多乃实太可爱了，忍不住想欺负一下！」
多乃实
『真是的～～～～我寿命都缩短了～～！』
清史郎「抱歉抱歉，下次你也可以这样子骗我」
多乃实
『那我就用舅舅的声音报复回去』
清史郎「好啊，到时候看我怎么拆穿你」
多乃实
『不，是货真价实的舅舅』
清史郎「哎……？」
多乃实
『自从清君来了以后，他一直在抱怨：“结婚的时候我估计会哭吧”“那时候揍他一顿才像是多乃实的监护人吧”』
清史郎「真伯父还是饶了我吧」
我不由得认真地说道。
多乃实
『不说那个了，清君今天有空吗？』
清史郎「嗯～？　没有什么打算」
多乃实
『真的！？　那，那，能来我家吗？　有件事希望你能来帮忙！』
清史郎「你舅舅他没在练拳吧？」
多乃实
『为什么会想到那个！？』
你刚刚不是说他：“那时候揍他一顿才像是多乃实的监护人吧”！？
多乃实
『舅舅他虽然说了很多和我将来有关的事情，但换句话说。在他们眼里，我和清君就是这么般配，以至于他们思考将来！』
清史郎「这，这样啊」
多乃实
『就是这样！　所以你过来也没问题！　反而是welcome！』
清史郎「那，那我就去打扰一下吧」
多乃实
『太好了！　那你现在能过来吗！？　能来的话我会很高兴的！』
清史郎「能去能去，准备好了我就过去」
多乃实
『yeah！　清君来我家的舞蹈！　哈，嘿！』
因为是在通话所以看不见，但她似乎在跳舞。
如果多乃实做广播体操的话，绝对会有很多肢体语言。
清史郎「顺便问一句，我要帮什么忙？」
多乃实
『保密♪　你期待着就好了～♪』
清史郎「我知道了，那我再问最后一个问题」
多乃实
『什么？』
清史郎「你舅妈她没在练拳吧？」
多乃实
『所以说为什么要练啊！？』
清史郎「好，换完衣服了～」
我换上不会让他们对我掉好感的衣服，在镜子前检查了一下。
清史郎「虽然不算时尚……但只要有清洁感的话……！」
清史郎（不过都有女朋友了，下次去买件衣服吧）
到时候再让多乃实给我选衣服……也是一种乐趣。
我一边乱想着一边离开了家。
清史郎（好，这个礼物叔叔阿姨应该会满意……）
我手里拿的是从新开张的“时尚甜甜圈”的甜甜圈。
店的位置当然是在我和多乃实经历过一番苦战的时尚街。
清史郎（为了再和多乃实一起去而逐一收集了情报，看来是个正确的选择……）
多乃实「啊，清～君！」
清史郎「哎，多乃实？」
我正在想是不是多乃实的声音，多乃实就从对面招着手跑来了。
多乃实「哈啊，哈啊，你来了！」
清史郎「你是来迎接我的吗？」
多乃实「嗯！　我觉得你差不多该到了！」
多乃实「我本来打算一直等着的，但还是忍不住来了♪」
心动！
多乃实「啊，那是什么？　礼物？」
清史郎「啊，嗯，不过是甜甜圈—」
多乃实「哎哎哎哎哎哎！？」
清史郎「哎？」
多乃实「甜甜圈！？　你说甜甜圈了！？」
清史郎「嗯，说了—」
清史郎（糟了！　难道多乃实不喜欢甜甜圈！？）
多乃实「不，我要冷静，没事的，应该没问题……！」
多乃实背对着我，不知在嘀咕着什么。
清史郎「多乃实？」
多乃实「啊，没事，没事哦♪」
清史郎「难道你讨厌甜甜圈？」
多乃实「最喜欢了～！」
清史郎「那就好！　时尚街新开张的甜甜圈店，那里在卖烤甜甜圈—」
多乃实「不行了～～～！！」
清史郎「什么不行！？」
多乃实「我，我也准备了，烤甜甜圈……」
清史郎（选错礼物了吗！？）
多乃实「我本来觉得炸甜甜圈应该没问题的，但时尚街的比我实在是没有胜算啊」
清史郎「没，没事的！　我手上这个虽然也很好吃，但多乃实的也别有一番风味！」
多乃实「是吗」
清史郎「多乃实的甜甜圈是什么味的？」
多乃实「嗯，原味……」
清史郎「那就没事了！　我买的是空间彩虹之类的谜之口味」
多乃实「啊，差距这么大应该没问题！」
清史郎「说不定多乃实的原味的才是最美味的」
多乃实「希望是这样～啊，不小心聊起来了，去我家吃吧！」
清史郎（呼，总算让她振作起来了）
多乃实「我回来了～」
清史郎「打，打扰了！」
多乃实「啊，今天谁都不在所以没关系！」
清史郎「哎？」
多乃实「舅舅有工作，舅妈去骑射大会了！」
骑射！？
去参加吗……还是去看……
多乃实「难得来一次，把你买的甜甜圈也给我爸爸妈妈几个！」
清史郎「哦，噢……」
多乃实「爸爸，妈妈，这是我男朋友给我买的谜之甜甜圈哦～」
多乃实打开甜甜圈的箱子，把两个彩色的甜甜圈摆在佛龛前面的盘子上。
清史郎（哎，等下……我理解不了现在的情况了，现在家里只有我们俩……）
清史郎（叔叔阿姨一段时间内不会回来……？　这种日子她把我叫来也就是说……？）
不行不行。在考虑这件事之前我得先做一件事。
清史郎「可以让我也上一柱香吗？」
多乃实「嗯，爸爸妈妈肯定会高兴的♪」
我给多乃实的父母也打了声招呼之后—
多乃实「清君买的甜甜圈和我做的甜甜圈都准备完毕！　去我房间吧！」
清史郎「好，好的！」
清史郎（第一次进女朋友的房间，会是什么样呢……）
多乃实「我的房间在上面～♪」
多乃实「请，请进！」
清史郎「噢噢……！　这就是多乃实的房间……话说，装饰得好漂亮！」
多乃实「对吧！？　我最喜欢这个有秘密基地感觉的房间了！」
清史郎「这个天花板和窗户简直是浪漫的集合体！　和我的房间有天壤之别！」
多乃实「哎，清君的房间也不错哦！　桌子上有床，多少人的梦想啊！？」
清史郎「我一开始也是这样想的，但天花板太近了容易聚集热气，还有很多麻烦」
多乃实「哎，这样啊」
身体不舒服的时候爬梯子会很痛苦—
还有，很难开口邀请她上去做爱！
多乃实「？　为什么一脸认真的样子？」
清史郎「不，没事。不说那个了，你说有什么希望我帮忙的？」
多乃实「诶嘿嘿，嗯，说了♪　这个甜甜圈实际上是我做的」
清史郎「哎！？　你会做烤甜甜圈！？」
因为我没做过点心，所以我觉得在家充其量也就做个炸甜甜圈。
我再次看向多乃实烤的甜甜圈。
与旁边华丽的彩虹相比看起来很朴素，但对不会做点心的我来说已经非常漂亮了。
清史郎「哎，我都没注意。这甜甜圈烤的就像店里的商品一样」
多乃实「诶嘿嘿，舅妈经常做甜甜圈，所以我就让她教我做了♪」
多乃实「我希望你能帮忙试吃！」
清史郎「试吃！？」
多乃实「嗯，不知道做的好不好吃，所以我喊一二我们一起吃会很有趣♪」
清史郎「也就是说你还没尝过？」
多乃实「嘻~嘻~嘻，没有！」
清史郎「多乃实平常做点心吗？」
多乃实「不，从来不做♪」
清史郎「没事吗！？」
多乃实「没，没事的！　我和舅妈一起做的，放心吃吧♪」
清史郎「好，那么……准备好了吗，多乃实！」
多乃实「ok！」
我们把薛定谔的甜甜圈拿在手里，点了点头。
清史郎・多乃实「一二！」
咬！
多乃实「……！」
清史郎「好吃！」
甜味正好，还带有合适的水分。而且不是油炸的，感觉我能吃好几个。
多乃实「嗯，好好吃！　不知为何我感觉伯母做的更好吃，但这个也很好吃！」
清史郎「不，对我而言这就是最好吃的了！　嗯，好吃」
因为有些饿了我就嘎吱嘎吱不停地吃着，突然感觉到了多乃实的视线。
清史郎「嗯？　难道我吃太多了？」
多乃实「啊，不是，你多吃点我更高兴！」
多乃实「我想起了之前我们喊一二的时候～」
听她这么说，我也想起了那一天。
清史郎「还没交往的时候我们去时尚街的事吧」
准备一起……喝珍珠奶茶的时候。
虽然之前称它为“不祥的回忆”，不过那也是我和多乃实的愉快的回忆。
多乃实「嗯。那时候没想到我会和清君交往～」
清史郎「当时我们还只是朋友的感觉」
多乃实「但是，我们像这样相互吸引……说不定清君就是我的命中之人♪」
清史郎「命中之人……」
这个词，我之前好像听过……
多乃实的舅妈「也许多乃实酱认为清史郎君是命中注定的那个他呢」
清史郎「命中注定吗？」
多乃实的舅舅「啊啊，确实。我和清史郎君相处的时候也不觉得他是外人」
那时候啊。我感觉再往前好像也听过这个词，是什么时候来着。
多乃实「然后，说起命运……」
多乃实从她经常用的包里拿出了什么东西。
多乃实「锵，电影『命中之人』！」
清史郎「这联系也太随意了！」
清史郎「你是为了把这个拿出来才说命运这个词的吧」
多乃实「诶嘿嘿，一边和清君吃甜甜圈一边看爱情电影，气氛会很高涨吧～♪」
清史郎「从标题看好像是个老电影，多乃实看欧美电影吗？」
多乃实「偶尔看看？　这个电影是我偶尔从店里看见的，对标题感兴趣就借来了♪」
清史郎「这是最危险的借法！」
多乃实「随意找的电影如果有趣的话会很幸运对吧？　如果无聊的话一边吐槽一边看也挺好！」
这样说着，多乃实麻利地准备了起来。
清史郎（随意找的电影如果有趣的话会很幸运。这已经很有命运的感觉的）
命运这个词，如果多乃实和伯母没和我说过，我也不会往这方面想……到底是不是呢？
多乃实「开始了哦～！　快快，像恋人一样靠在一起看吧♪」
清史郎「哦，好」
多乃实主动牵起我的手，我感到有些心动，将视线移到电视上。
经过制作公司的谜之精致的logo，开始了本篇—
女性「嗯，哈啊……啊啊嗯，好啊，让我……更多地体会到命运感！」
这孩子，居然选中了开头就是床戏的电影！？
多乃实「哇，哇～……好厉害……」
虽然没有像AV那样打马赛克，但却在巧妙的角度下，进行着无与伦比的“激斗”。
而且用的还是我们之前做过的体位！
清史郎（看到这个，我想起了和多乃实做的时候……）
女性「啊~啊，拜托了，哈啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，一块，和我一块！」
虽然就这么尴尬着继续看也可以……
但我希望她能接受真实的我。
清史郎「多乃实……」
多乃实「什，什么……？」
清史郎「这个坐着的体位……」
多乃实「嗯……我也想起来了……」
牵着的手握得更紧了一些，她突然看向了我。
虽然氛围是有了，但不知道现在合不合适……
清史郎「可以……接吻吗？」
多乃实「嗯，我也想接吻……来吧……」
已经停不下来，顾不上别的了。
清史郎「嗯……」
多乃实「啾……嗯嗯……清君……嗯啾……」
我并不是一直都在忍耐着做爱，也不是因为害怕被多乃实讨厌才不邀请她做爱。
多多少少还是有些害羞。也许需要一个像这样停不下来的借口。
寂静的房间里，我和多乃实躺在床上。
多乃实「说起来，『命中之人』已经结束了……」
我看向电视，画面正定格在『命中之人』的菜单上。
画面上放着男女抱在一起的电影logo。
清史郎（啊，我想起来了。听到命运这个词是那时候啊）
多乃实
『你，相信命运吗？』
第一次和多乃实相遇的时候，多乃实在高台上如此说道。
清史郎（命运这个词，有些听天由命的感觉所以我不怎么喜欢……）
清史郎（但既然多乃实喜欢，我也喜欢上这个词也不错……）
我一边这样想着一边和多乃实对视着。
清史郎（说不定多乃实也在和我想着同一件事。或许还想要接吻之类的）
清史郎「多乃实……」
多乃实「清君……」
意外中的意外，多乃实闭上了眼睛等着我。我和多乃实再一次嘴唇重合—
—正要接吻的时候，我听见了1楼的开门声。
多乃实的舅妈
『我回来了～』
多乃实「～～！？」
多乃实的舅妈
『多乃实酱～？　清史郎君来了吗～？』
多乃实「嗯！　来了～！」
清史郎「打，打扰了～！」
多乃实的舅妈
『知道了，玩得开心哦～！』
听到啪嗒啪嗒的脚步声从玄关到了客厅，我们看向对方。
多乃实「噗……啊哈哈！」
清史郎「现在是该笑的时候吗！　换衣服换衣服！」
多乃实「好—的！　嘿嘿……♪」
慌慌张张地，但是中途又笑了起来，我们带着谜之心情换着衣服。
清史郎「告辞了～」
多乃实「我把清君送到那边～！」
多乃实的舅妈「多乃实酱要小心。清史郎君下次再来哦！」
结果我在那吃完了晚饭，揉着肚子踏上了归路。
多乃实「喂喂，你说舅妈她发现了吗？」
清史郎「嗯，很微妙啊」
清史郎（确实有一股已经察觉到了的气场）
清史郎「啊，到这边就好。谢谢你做的美味甜甜圈」
多乃实「不，该怎么说呢……那只是把清君叫来的借口！」
清史郎「借口？」
多乃实「你不是让我保持真实的自己么！　我本打算这么做的，但有些害羞♪」
多乃实「所以我就找了个给清君打电话的借口♪」
清史郎「我很理解你」
多乃实「哎，真的吗！？　理解哪方面！？」
清史郎「无可奉告！」
多乃实「哎～～告诉我吧～～！」
我们与其说是命中之人，不如说是相似的人吧。
还是说情侣都是这样呢？
清史郎「在外面待久了阿姨会担心的」
多乃实「啊，也是啊！」
多乃实「那么清君，告别的吻和明天再见的吻，还有，“第二次做爱”的吻♪」
清史郎「我刚才就在想了，多乃实是亲吻狂魔吗？」
多乃实「好像是♪」
清史郎「亲吻狂魔？　被亲吻狂魔？」
多乃实「恳求亲吻狂魔♪　啾啾」
多乃实闭上眼睛，探出身子等着接吻。
清史郎「那就是亲三次咯……」
多乃实「嗯……啾……」
在亲过三次之后，我对心满意足的多乃实偷袭了一波，亲了第四次。

◆r_tanomi_06
放学后，我走到多乃实的桌边。
清史郎「多乃实」
多乃实「啊，清君主动来找我，好开心～♪」
清史郎「虽然有些突然」
清史郎「我觉醒超能力了」
多乃实「哎，比我还早！？」
这回答确实有多乃实的风格，但也出乎了我的预料。
清史郎「难道多乃实也经过了超能力的训练？」
多乃实「不，没有。这样啊，必须要训练啊」
多乃实「话说你的超能力是——衣服透视吧」
何等色情的能力！？
清史郎「不，我的超能力是：看透多乃实的内心」
多乃实「哎哎！？　这可不行哦！」
清史郎「哎……？」
多乃实「因为如果清君能读取我的内心的话，不就100%知道我是个天大的“恳求亲吻狂魔”了吗？」
多乃实「虽然清君应该能接受这样的我，但还是好羞耻」
同学
『那边的笨蛋情侣收敛下！』
清史郎「怎，怎么和我想象中的不一样！？」
多乃实「哎？　不对吗？」
清史郎「和我想象中的差太多了，先把超能力设定放一边吧，你今天放学后是不是要和我去卡拉OK？」
多乃实「哎，你为什么知道！？　我还没邀请你呢！」
清史郎「就算你问我为什么……」
上学的时候—
女学生1「公住君」
清史郎「啊，早上好？」
女学生1「听说你今天要和多乃儿去卡拉OK？」
清史郎「多乃儿？」
女学生1「咦，你不知道吗，多乃实的绰号」
清史郎「难道是多乃实提出来的？」
女学生1「嗯，很有多乃儿的品位」
多乃儿……这个绰号我还挺中意的。
清史郎「那么，卡拉OK是？」
女学生1「多乃儿说的。她要去时尚街现充专用的卡拉OK」
清史郎「哎～……？」
女学生1「真好啊～卡拉OK约会。虽然时尚街的很不错，但商店街的很便宜也很好哦」
清史郎「这，这样啊」
女学生1「那里的摄像头也是假货，所以可以为所欲为呢」
清史郎「咳咳咳！」
女学生1「嘛，加油吧♪」
午休的时候也是—
清史郎（说起来，还没问多乃实卡拉OK的事啊……）
男学生１「公住！　做好觉悟吧！」
清史郎「空手接白尺！　失败了！」
好疼！
清史郎「突然搞什么啊！？」
男学生１「你要和田寄同学去卡拉OK吧！　真是令人羡慕的家伙！」
清史郎「风声都传到男生这边了！？」
男学生１「呃，与其说是走漏风声，不如说是她本人直接跟我讲的」
清史郎「明明还没告诉我诶！？」
男学生１「上社会课的时候我和她一个组，至少我们组的人都知道这回事了」
清史郎（难道只有我一个人蒙在鼓里！？）
到了打扫的时候，几乎可以确定了—
教师「公住，听说你要和田寄去卡拉OK」
清史郎「为什么连老师都知道了啊！？」
清史郎「所以我就知道了」
除了“那里的摄像头也是便宜货，可以为所欲为”这句话以外我全都和多乃实说了一遍。
多乃实「啊，啊哈哈，我告诉了这么多人啊」
清史郎「没点自觉！？」
多乃实「该说是没有自觉呢，你不和我说我都不知道自己和别人说了……」
清史郎「这不就叫没有自觉吗！？」
多乃实「确实！」
清史郎「正是因为这样他们才会叫我们笨蛋情侣诶？」
多乃实「因为我一想到能和清君去卡拉OK，就高兴起来了」
多乃实「然后，我就会好几次地想象两个人一起去卡拉OK.。就好像自己已经去过好几次了……」
清史郎「嗯嗯」
多乃实「然后我就会脑海里想象怎样去邀请你，想着想着就准备叫你一起去唱K了……」
清史郎「哦哦」
多乃实「于是到了现在！说起来好像没邀请你一起去唱K诶！」
清史郎「你的兴致也太高了吧！」
多乃实「诶嘿嘿♪　那再问一次，可以请你陪我一起去吗？」
清史郎「真是的……接下来我也没什么事，没问题」
多乃实「太好了！　那能和我一起去卡拉OK吗？」
清史郎「嗯，今天使劲唱歌吧！」
多乃实「好耶！　太好了—！」
走到这一步，所经历的时间实在是太长了……
多乃实「啊！　说起来清君去过卡拉OK吗？」
清史郎「嗯，和之前的学校里的同学去过几次」
多乃实「哎，是现充啊……」
清史郎「你也是现充吧！？」
多乃实「嗯！　所以我才想和清君一起去」
清史郎「原来是这样想的啊。好了，我们赶紧去吧」
多乃实「yeah！　和清君去卡拉OK约会了♪」
多乃实「啊，说起来我们去哪个卡拉OK店？」
清史郎「不是要去时尚街那个现充御用的吗？」
多乃实「不是，第一次还是去清君想去的卡拉OK店比较好」
清史郎（嗯～，杀伤力好大）
清史郎「我搬来这边之后还没去过，所以就去那个吧」
多乃实「我们已经完全成为时尚街的居民了呢」
清史郎「哈哈，也越来越像恋人了」
多乃实「嗯嗯！　所以我们现在已经没什么好怕的了！」
清史郎「这……这里竟然是卡拉OK……」
我们到达的卡拉OK店和我认知中的卡拉OK店外观不同，显得非常时尚，就像高级酒吧一样。
多乃实「而，而且好像还有地下入口……」
我有些担心这到底是不是卡拉OK店，也害怕起这里的价格来。
清史郎「走，走吧多乃实」
多乃实「嗯」
？？？
「哈吼—♪」
清史郎「……！？」
拉客的大姐姐「帅气的男朋友和可爱的女朋友♪　你们是在约会吗～？」
清史郎「是，是的……！」
拉客的大姐姐「真好啊♪　那要不要来我们卡拉OK店！？　响葫芦和手鼓都有哦～♪」
多乃实「睫睫睫，睫毛液和联合收割机吗！？」
多乃实同学，你也太紧张了！！
拉客的大姐姐「而且cosplay也免费出借哦～♪　女仆装和偶像服，什么都—有♪」
清史郎「cosplay……！？」
多乃实「那，那个那个，我们还有件重要的事情，再，再见～！」
咻—！
清史郎「等下，别丢下我！？」
多乃实「哈啊，哈啊……」
多乃实「难度太高了！」
清史郎「那也别突然跑开啊」
多乃实「因为因为，睫毛液和cosplay之类的……化妆我还正在学习……」
待会再吐槽，她把响葫芦和睫毛液弄混了。
清史郎「虽说我们越来越像恋人了，但现在看来还差得远呢」
多乃实「我们堂堂正正地走进那个卡拉OK店的日子会到来吗？」
清史郎「不用，去适合我们的卡拉OK就好了」
多乃实「适合我们的卡拉OK？」
清史郎「我还知道一家，去那里吧」
清史郎「看，这里」
我带多乃实去的是商店街上一家普通的卡拉OK店。
多乃实「见过刚才那个店之后，我觉得这个非常朴素，很不错！」
清史郎「这就是普通的卡拉OK店。多乃实，做好唱歌的准备了吗？」
多乃实「嗯，我想去放声歌唱！」
就这样我们顺利走进了卡拉OK店。
多乃实「哇，哇，好厉—害！」
多乃实把从饮料机中接的橙汁放下，眼睛闪着光。
多乃实「里面是这样的啊～！　啊，麦克风！」
麦克风，点歌机，大显示屏……还有监控摄像头。
多乃实「快看！　它在监视我们有没有干坏事！　我们会乖乖唱歌的！」
清史郎（那是……）
女学生1「真好啊～卡拉OK约会。虽然时尚街的很不错，但商店街的很便宜也很好哦」
清史郎「这，这样啊」
女学生1「那里的摄像头也是假货，所以可以为所欲为呢」
清史郎「…………」
多乃实「清君？」
清史郎「啊，不，没事！」
我仔细看了下卡拉OK里面，很明显那就是个假的监控摄像头。
不行不行，万一店员进来就糟了，而且多乃实是想和我唱歌才来的。
清史郎「看，这是放歌的机器」
我把显示屏旁边的点歌机递给多乃实。
多乃实「噢！　这就是传说中的！」
清史郎「多乃实，赶紧唱一首吧？」
多乃实「嗯♪　那就……啊，能搜索歌手和歌曲啊～♪」
多乃实在迷茫中搜索着—
多乃实「好，就决定是这首了♪」
清史郎「『恋之花』？　是我不知道的歌曲（注：这首歌是hook作品さくらビットマップ的op）」
多乃实「舅妈经常唱这首歌～」
清史郎「给，麦克风」
多乃实「谢谢♪　哦哦，画面上还显示歌词啊！　这样整首都能唱了！」
多乃实听着前奏，使劲吸了口气。
多乃实「花瓣在山丘上飞舞着，沐浴在阳光下，与春风追逐着♪」
清史郎「哦哦，好好听！」
多乃实充满自信地唱着，B调也轻松地唱了出来。
但是，唱到后半的时候，她掉到了常见的陷阱中。
多乃实「with you……哎，我唱不下去了……！」
出现了！　Ｄ声部陷阱！
我来说明一下吧！　D.P.T（D声部陷阱）就是，让没听惯一首歌的人丧失战意的《罪与罚》！
清史郎「没事的多乃实！　这种时候就要相信直觉，充满自信地唱吧！」
多乃实「原来如此！　哎，到哪了……樱树之下～就像～♪　堆满了梦想一般～♪」
多乃实「唉，最后好紧张～！」
清史郎「卡拉OK有趣的地方就在于，唱不下去的地方就得凭感觉莽一波」
多乃实「这样啊！　诶嘿嘿，第一次卡拉OK和清君一起来真是太好了♪」
多乃实「清君唱什么歌？」
清史郎「我想想，如果是多乃实也知道的歌就好了……」
我操作着点歌机，在推荐曲目一栏里看见了一个最近不管到哪都能听到的流行歌曲的标题。
清史郎「多乃实，你知道这首曲子吗？」
多乃实「『我们的watercolor』？　不知道」
清史郎「那下面这首『色彩闪变』也不知道吗？」
多乃实「电视剧的歌？　我不怎么看这种的……」
原来如此，多乃实对新歌没什么了解啊。
清史郎「这样的话……对了！　放这首吧！」
我操作着点歌机，发送了某首歌曲。
多乃实「哎？　这是小学的时候合唱竞赛的歌！？」
清史郎「卡拉OK也有合唱的歌。毕竟这首歌人人都会唱」
多乃实「哎哎，我也可以唱吗？」
清史郎「当然，那多乃实能唱女高音部分吗？　我来唱男高音！」
多乃实「能唱能唱！　好诶，和清君二重唱～♪」
多乃实「好厉害，我竟然还会唱！　没想到对这歌的记忆还挺深刻！」
清史郎「对吧。我小时候很喜欢这首歌ー」
多乃实「我也是我也是！　清君小时候是认真练习合唱的男生呢」
清史郎「女生们常抱怨的那句：“男生们别捣乱了，认真点唱”吗？　那不是都市传说吗（合唱的时候很多男生由于变声期，不想唱，难为情等原因而不唱，因此饱受诟病）」
多乃实「我们班也相当辛苦呢～……啊，果汁喝完了」
清史郎「我也是。我去接点什么吧？」
多乃实「啊啊！　我有件想做的事，可以我去接吗？」
清史郎「想做的事？」
多乃实「清君喝什么？」
清史郎「哎，我要冰茶」
多乃实「ok—！」
多乃实拿着我的杯子兴冲冲地跑走了。
清史郎「有种不好的预感……不过多乃实高兴就好」
我想着这种事的时候，不经意间抬头看到了假摄像头。
清史郎（越看越是假货—）
清史郎「…………」
清史郎（从刚刚起就一直在观察了，完全没有店员路过……）
也就是说，想做就能做吗！？　只要是男人都梦想过的—
卡拉OK包厢打炮！！
清史郎「不对，冷静下来公住清史郎……看到享受着卡拉OK的多乃实，不也挺治愈的吗……」
就算要做，也不是非要第一次就做。和恋人的第一次卡拉OK约会得好好享受才行。
清史郎「好，今天就唱歌吧！」
多乃实「我回来了—！」
清史郎「哦！　多乃实欢迎回来！　该到多乃实唱了！」
多乃实把冰茶放到我的面前，然后沉迷于点歌机中。
清史郎「…………」
多乃实「嗯，选哪首呢—」
清史郎「等下」
多乃实「嗯？　怎么了？」
清史郎「这个颜色，不管怎么看都不是冰茶吧！」
这杯就像下水道的水一样浑浊的冰茶让我怎么喝！
多乃实「你在说什么呢～？　清君的冰茶和我的橙汁都是100％无添加的哦～？」
听到她那故弄玄虚地语气，我看向她的橙汁。
清史郎「颜色黢黑，还有碳酸在起着泡！」
多乃实「开始了！　第一回，混合饮料种子争夺战！“哪杯更难喝”呢/秀（注：しょう和SHOW的冷笑话）！」
清史郎「不是，这到底混了几种饮料啊……」
仔细看了看，发现我的冰茶（？）也在冒着泡。
多乃实「啊哈哈，虽然颜色很糟糕，但种类没那么多哦！　喝一口试试♪」
清史郎「从我开始！？」
多乃实「味道有保障！　呐，拜托了！」
清史郎「既然是多乃实的请求那就没办法了……好，那我开喝了！」
咕哝……！
清史郎「……嗯？　意外的好喝！　多乃实混合的真不错！」
多乃实「太好了—！　那我的应该也没问题！　我开喝了！」
咕哝……！
多乃实「噗噗噗噗——！」
清史郎「呀！　你还好吗！？」
多乃实「咳咳咳……好难喝……咖啡粉还没化开……」
清史郎「放咖啡也太有挑战精神了吧！」
清史郎「话说，得赶紧擦干净……嗯？」
清史郎「全都喷到我的胯下了—！？」
多乃实「啊哈哈，就像小便失禁了一样！」
清史郎「小便如果是这么糟糕的颜色肯定是生病了吧！」
多乃实「抱歉抱歉！　我会负起责任给你擦干净的！」
多乃实拿出手帕，贴到我的胯下。
清史郎「多多，多乃实同—学！？」
多乃实「啊，很凉吗？　稍微忍耐一下哦—」
清史郎「不，不是这样……！」
多乃实「啊……」
多乃实感受到了那越发膨大的东西，终于理解了我的意思。
清史郎「也不算太湿，帮我口一下就干了吧～……开个玩笑」
多乃实「……来做吗？」
清史郎「哎！？」
多乃实「啊，但是还有摄像头……」
清史郎「不……那是假货」
多乃实「哎，那是假的？」
清史郎「班上女生跟我说的，这似乎是常识」
我们两个人都僵住了。在沉默中反而酝酿出了意味深长的氛围—
多乃实「……那，能做吗？」
清史郎「可以……做」
多乃实「…………」
清史郎「…………」
多乃实「如果清君想做的话……可以哦？」
清史郎「但是多乃实想唱歌吧……」
多乃实「嗯，确实想唱歌……」
多乃实「说起来我还没有用嘴给你做一次呢～……」
清史郎「是，是啊……」
多乃实「所以，如果清君想做的话，我也想给清君做……」
清史郎「我想！！」
多乃实「啊哈哈，秒答啊」
清史郎「哈哈，诚实地说出来了」
多乃实「嗯，我们已经约好这种事情都要坦白从宽。我也不讨厌……反而很感兴趣」
清史郎「难道多乃实是个小色鬼？」
多乃实「虽然不如清君，但大概很色」
清史郎「如果多乃实感兴趣的话……希望你，给我，口交」
多乃实「嗯……可以给你脱下来吗？」
清史郎「拜，拜托了」
多乃实「啊哈哈，紧张起来了—」
说着，多乃实把手放在我裤子的皮带上。
本应听惯了的咔嚓咔嚓地金属声，也显得莫名的色情。
多乃实「精液……味道好怪」
清史郎「抱歉啊，很难喝吧」
多乃实「嗯，虽然味道很怪……但比我的饮料好一些」
比精液还难喝的独创饮料……
嘟噜噜噜噜……！
清史郎・多乃实「……！」
房间里电话响起，我赶忙确认了下时间。差不多到点了。
多乃实「喂喂，你好！」
店员「您的时间还有10分钟—！　需要延长吗～？」
多乃实「啊，那就延长1小时吧！」
店员「明白了—！　请慢慢享受！」
咔嚓……！
清史郎「还，还要唱歌吗？」
多乃实「因为口……做，做了那种事，都没时间唱歌了！」
说着，多乃实操作起机器来。
多乃实「只要还有合唱曲，我也能尽情地唱哦！　再多合唱几首吧！」
清史郎（我还是第一次贤者模式唱卡拉OK……）
多乃实「我都按你的要求做那种事了，你也得听我的要求吧？」
清史郎「当然了。好，回归童心一小时内尽情合唱吧ー！」
多乃实「噢ー！」
就这样我们尽情喧闹着、歌唱着，结束了我和多乃实的第一次卡拉OK。
只是体力实在有点吃不消，回去的路上我发誓，以后去卡拉OK还是老老实实唱歌吧，不打炮了。

◆r_tanomi_07
多乃实「啊啊啊！　骗人，骗人，骗人的吧！？」
今天在多乃实的请求下，我们过来买她非常想吃的蒙古糯米饼……
清史郎「倒闭了……」
多乃实「蒙古啊啊啊！」
多乃实「明明这么好吃为什么倒闭了！？　呜哇，怎么办，给制造商打电话！？　签名行动！？」
清史郎「放弃吧多乃实。这就是所谓的流行」
多乃实「明明还有我这么一位狂热的粉丝……」
清史郎「蒙古糯米饼啊，不是很懂，是什么让你为之疯狂？」
多乃实「将被誉为是蒙古国烤肉包的馕，用于制造日式糯米饼！　外酥里嫩，好吃上瘾，尽情品尝！」
多乃实「呜呜，好吃上瘾……尽情品尝……！」
清史郎「别哭呀」
多乃实「就算我落后于时代。清君也不会抛弃我吧！？」
清史郎「完全没有关联吧！？」
多乃实「拜托了拜托了别抛弃我拜托了别抛弃我别抛弃我！」
行人1「怎么怎么，闹分手啊？」
行人２「男朋友长相不是挺普通的，立场反了吧」
清史郎（人类重要的是内在吧！？）
清史郎「没，没事的！　我不会抛弃多乃实的！」
多乃实「真的……？」
清史郎「当然了！　而且，只靠新鲜感交往也太渣了吧！」
多乃实「哇—噫，清君好温柔～我们要一辈子在一起哦！」
清史郎「噢，我也要一辈子和你在一起」
多乃实「蒙古糯米饼的灵魂也于我们同在！」
赶紧让它滚上天。
清史郎「话说好可惜啊」
多乃实「嗯。如果能最后再尝一次就好了啊……」
清史郎（嗯，她看上去相当失望）
清史郎（如果有什么东西能代替馕，让多乃实高兴起来就好了……）
我环视了一圈周围，发现了一个电影院。
清史郎「对了，多乃实喜欢看电影吗？」
多乃实「电影？」
清史郎「我看你之前也借了『命中之人』，我就想你是不是喜欢看电影呢」
多乃实「啊，嗯，那只是偶尔看到的，我觉得和清君一起看会很有趣就借了」
多乃实「所以，我平时不怎么看电影」
清史郎「那我们还是去游戏中心吧」
多乃实「啊，我想拍大头照～♪」
大头照这个词让我想起了前几天的接吻大头照。
多乃实「…………」
我看了眼多乃实，她好像也和我一样。
多乃实「现在想想，当时真大胆啊……啊哈哈」
清史郎「是，是啊。但是，也拍得很开心很愉快……对吧？」
多乃实「你还想再拍一次吗？」
清史郎「可以的话我想拍更大胆的」
多乃实「哎哎！？　不，不要啊！」
清史郎「为什么！」
多乃实「因为，被人看见了会很羞耻的……！」
确实，我也不想可爱多乃实的羞羞样子被别人看到。
清史郎「那，我去买个大头照的机器」
多乃实「哎哎！？」
清史郎「这样就不会被别人看到，想怎么拍怎么拍了吧！？」
多乃实「确，确实是这样……」
清史郎「好！」
这一瞬间，我多了一个梦想，那就是买台大头贴机器。
多乃实「啊哈哈，感觉清君真的会买，真是色狼」
清史郎「没有没有，不如你色」
多乃实「哎哎？　和清君比起来我还差远了」
清史郎「不不不，多乃实对色情的兴趣是相当的大。确实我的色情历史更加悠久，但只从好奇心这一点来看的话—」
多乃实「不用冷静的去分析！」
清史郎「然后，我的色情传染给了女朋友」
多乃实「色情是病毒吗！？」
清史郎「所以说，以后就算你想到了什么羞耻的事情也不用隐瞒，归咎于我就好了」
多乃实「啊哈哈，真可靠啊♪」
我们热烈地谈着傻话的时候，多乃实突然显得很吃惊，似乎是发现了什么。
多乃实「啊，对了，我想起来了！」
清史郎「想起了羞耻的事情？」
多乃实「才不是！　那个那个！」
多乃实指向了某部电影的海报。
多乃实「朋友和我说过，那个电影很有趣绝对要去看！」
清史郎「噢，那时机正好！」
虽然色情谈论的结束让我感到有些可惜，但是谢天谢地，可算是出现了一个能干掉蒙古糯米饼的东西。
清史郎「是什么类型的电影？」
多乃实「朋友和我说，不管什么情报都可能会剧透，所以什么也没告诉我」
清史郎「这样啊」
多乃实「可以看吗？　不过去不了游戏中心了」
清史郎「没事，我迟早会把他们的机子买下来的」
多乃实「啊哈哈♪　是啊，那我想看电影！」
清史郎「好，走吧！」
多乃实「会是什么内容呢~，从海报上来看或许是恋爱系♪」
唔呣。海报上男女正背对背流着眼泪看着天空，或许是悲剧结局的恋爱故事吧。
多乃实「啊，开始了清君！」
多乃实「……哎，这个……」
多乃实「呀啊啊啊啊啊！」
多乃实「…………」
清史郎「没想到那样的海报竟然是幽灵恐怖电影……难怪要禁止剧透啊」
多乃实「……被骗了……」
清史郎「哎？」
多乃实「朋美知道我害怕恐怖电影……才给我推荐的……」
朋美～！
多乃实「我唯独幽灵是害怕的不行……！」
清史郎（！？　她意外地有像女孩子的一面……）
多乃实「赤手空拳打不死的都很可怕！」
清史郎（难不成你还能和熊搏斗！？）
多乃实「拜托了清君～我们牵手吧～……」
说着，她立刻抓住了我的手。
甚至还抱住了我的胳膊。
清史郎「好了，你快冷静下来。我去下厕所—」
多乃实「我也一块！」
清史郎「那是不行的吧！」
多乃实「拜托了～我真的……真的很害怕……」
多乃实打着哆嗦，紧紧地抱住了我。
清史郎（没想到她这么怕恐怖片啊……）
清史郎（但是，我非常想去厕所……）
不过，再怎么说也不能把多乃实带进公共厕所的男厕吧。
清史郎「好，去你家吧。借用你家厕所就没问题了」
就这样回到家让她冷静下来比较好。家里人在她也能放心。
多乃实「嗯，来我家过夜吧」
清史郎「OKOK」
总之赶紧走吧。我的膀胱快要撑不住了。
多乃实「我，我回来了～」
清史郎「打扰—了。那个—，多乃实她……」
但是，家里谁都不在。
清史郎「咦？　你舅舅舅妈呢？」
多乃实「从今天开始他们去居委会3天2夜的温泉旅游了」
清史郎「刚看完恐怖片的这个节骨眼上！？」
多乃实「但是，清君来我家住我就放心了……？」
清史郎「哎！？　住宿！？」
多乃实「哎！　你刚才不是同意了吗……」
清史郎「不，那个，那只是客套话……」
多乃实「不要不要不要，求你了在这住下吧！」
清史郎「唔……也不能让你住我家……」
多乃实「……！　那么……！」
清史郎「既然多乃实这么期待，我就住下了」
多乃实「呜呜对不起，我说了任性话」
清史郎「没事，多乃实能放心就好了」
多乃实「嗯，我就放心了」
清史郎「那我去下厕所」
多乃实「嗯，我也跟着去」
清史郎「你不是放心了吗！？」
多乃实「拜托了拜托了！　离开了你我就会被诅咒杀死的！」
清史郎「原，原来如此……你要跟着去，是要跟我进厕所里面吧……？」
多乃实「嗯！」
清史郎「那么，多乃实上厕所的时候也是？」
多乃实「嗯！」
清史郎「不害羞吗！？」
多乃实「羞死了！」
多乃实「但还是……如果害羞能战胜恐惧的话，我就不会拜托你来住了……」
清史郎（这样啊……也就是说多乃实邀请我过夜的时候是顶着巨大的羞耻心吗）
不对……也不能全听她的。
清史郎「好的我知道了！」
多乃实「哎……？」
清史郎「今天我们一直在一起！」
多乃实「呜呜～～清君是我男朋友真是太好了～～！　别人绝对会嫌弃我的！」
清史郎「你说的太夸张了。总之我们去厕所吧」
多乃实「嗯！」
清史郎「但是你要在门外等着」
多乃实「哎！？」
就这样我走进了厕所。
多乃实「呜呜～～呜呜～～」
门外响起了抱怨的声音。
清史郎「你看，多乃实。就算你看不见我，但我还在这里哦！」
再怎么说也不能让她一块进来。这不仅仅是常识，也是为了我能保持理智。
多乃实「完了吗？　上完了？」
清史郎「不，没有。还没开始」
多乃实「呜呜～～」
越催越尿不出来了啊……
多乃实「清君……清君……」
多乃实「清君（射/尿）的好慢～～～～！！！」
请不要用这种招邻居误解的说法！！
清史郎「…………」
多乃实「…………」
这个情况是怎么回事。
我从厕所出来之后，多乃实就真的不离开我了。
清史郎「我，我说啊。多乃实？　能不能稍微放开我一些？」
该说是不离开我呢，还是抱紧了我呢。总之我现在身体无法活动了。
清史郎（话说，她这么害怕啊）
那么身为男朋友要做的事只有一个。
清史郎「没事的，我就在你旁边」
多乃实「但，但是……」
清史郎「我会从幽灵手里保护多乃实。不仅是幽灵，其他让多乃实感到害怕的东西都是」
多乃实「清君……」
就这样慢慢解开她的心结，说不定就能让她放松了。
让害怕的女朋友放心下来，也是男朋友的一大职责。
多乃实「谢谢……果然清君是我男朋友真是太好了」
清史郎「我也是。和多乃实交往之后每天都非常充实」
清史郎「所以我们以后也要一直在一起」
多乃实「清君……」
清史郎「多乃实……」
我们看向彼此，慢慢靠近对方的脸。
就这么把嘴唇慢慢—
叮咚！
多乃实「家里闹鬼了！？」
快递员「田寄小姐，您的快递！」
多乃实「什，什么啊，是快递啊……来了，这就来！」
清史郎（吓，吓死我了……）
拜其所赐，多乃实又开始害怕了。
多乃实「清君，你得陪我一起去……」
清史郎「我也要去吗！？」
多乃实「快递员说不定是幽灵……」
清史郎「原，原来如此，还能这么想啊」
多乃实「唉～～幸亏不是幽灵……」
嗡嗡嗡嗡……！
多乃实「呀啊啊啊啊啊啊！？」
清史郎「怎么了！？」
多乃实「厨，厨房那边发出了奇怪的声音……」
清史郎「奇怪的声音？」
我竖起耳朵，听见冰箱那边有微弱的声音。
清史郎「难道是嗡嗡嗡……！　这样声音？」
多乃实「对，就是这个声音！　怎么办，真的，有幽灵……」
清史郎「没事，只是冰箱的声音而已」
多乃实「冰箱的幽灵？」
清史郎（这情况挺严重的……）
清史郎「只是冰箱的声音。总之你先冷静」
多乃实「嗯……抱歉啊，我这么胆小」
清史郎「不用道歉……顺便问一句以前你是怎么从这种状态恢复过来的？」
多乃实「我想想……忘了就没事了」
清史郎（嘛，我小学的时候也是这样）
多乃实「还有，喝点暖和的东西之后……」
清史郎「暖和的东西。那我去烧水吗？」
多乃实「嗯，有我喜欢的红茶，我想混着牛奶喝」
清史郎「好，那我去泡了」
多乃实「我可以跟着去吗？」
清史郎「当然了，我们一起泡吧」
清史郎「好了，之后等水烧开就行了」
多乃实「喂，清君」
清史郎「嗯？」
多乃实「我们做爱吗？」
清史郎「在客厅做！？」
虽然我对在客厅做也挺感兴趣的……
多乃实「在，在房间做！　在房间里能贴的更紧……」
清史郎「哦，好……你同意的话，我也想做」
我对自己的话有了反应，下半身开始热了起来。
清史郎「多乃实！」
多乃实「啊……」
我不由得吻住了多乃实。
多乃实「嘻嘻，你忍不住了？」
清史郎「多乃实最清楚了，不是吗？」
多乃实「嗯，或许是的……嗯，啾……」
我和多乃实嘴唇相接。
然后慢慢地热烈起来……
多乃实「嗯嗯，清君……喜，欢……啾，啾噗」
清史郎「嗯，我也最喜欢你了」
多乃实「嗯，啾……嗯，哈啊……呐，就这么在这里做—」
哔—————！！！
多乃实「噫噫噫噫！？　鬼，鬼鬼，鬼声！？」
清史郎「放心吧，是水壶的声音！　水烧开了！」
再次飞来横祸，让多乃实害怕了起来。
清史郎（为什么每次时机都这么巧……）
多乃实「水壶的幽灵！？」
清史郎「多乃实同学，你清醒一点！」
清史郎（完，完全没法做爱了……！）
在那之后多乃实对微弱的声音也非常敏感，一听到就发狂，一直到了现在。
多乃实「……对不起……」
多乃实精疲力竭地坐在沙发上。
清史郎「没事，仔细想想一到做爱的氛围就会安静下来呢……」
多乃实「啊……差不多该洗澡了……」
清史郎「哎，难不成……洗澡也要一块？」
多乃实「因为……洗头的时候要闭眼的……」
清史郎「今天的电影确实有那个场景啊……」
多乃实「啊……呜啊啊……」
清史郎「没，没事的没事的！　我也一块洗！」
多乃实「可不要在我闭眼的时候被幽灵附身哦？」
清史郎「我也不要！」
在更衣室看到多乃实的裸体，我的下半身就又硬了起来。
多乃实「诶嘿嘿，好精神啊」
清史郎「这种情景下不勃起就不是男人了」
虽然不是第一次看多乃实的裸体了，但在浴室看到裸体能感到别样的色情。
多乃实「要不别牵手了，牵那个吧？」
清史郎「已经可以预见到，你吓一跳时把我鸡儿捏爆的未来了，还是算了吧」
多乃实「好的……」
清史郎「嗯？　话说，哎，为什么浴缸里的热水是绿色的？」
多乃实「哎？　呜哇哇哇！？　犯了老毛病把沐浴剂加进去了！？」
清史郎「怎么犯了这种错误……这样就没法泡了吧？」
多乃实「嗯……里面肯定有不妙的东西……」
清史郎「那就先洗头吧」
多乃实「不要啊……」
前门拒虎，后门进狼就是这种情况吧。
清史郎「但是，这样下去我们俩都会感冒的……」
多乃实「呜……那就，拜托，给我，洗头吧……」
清史郎「好的」
如果不是这种情况的话，我的心脏就会狂跳不止了吧—
但现在为了不让多乃实发狂，我在时刻小心着，没有空去紧张。
清史郎「那么，我要开淋浴了，别害怕哦？」
多乃实「嗯……麻烦你了……」
哗啦啦……！
多乃实「……！」
颤抖！
清史郎（噢噢，多乃实颤抖的胸部……福利镜头可是B级恐怖片的必备……！）
清史郎「好了，要冲了哦」
多乃实「幽灵没来吗？」
清史郎「要是来了我肯定会惨叫的」
多乃实「如果来了不要丢下我逃跑哦？」
清史郎「到时候我会展现男子汉气概，去当诱饵的」
多乃实「不要啊……我不想看到清君上半身和下半身分离的场景」
清史郎「我死得也太惨了吧！？」
我们如此畅聊着，哗哗地给她洗着头。
清史郎（感觉，好怀念啊……好久没和别人一块洗澡了）
清史郎「顾客亲，您疼不疼？」
多乃实「嗯，很舒服」
多乃实「诶嘿嘿，就像色情陪浴服务店一样」
清史郎「这种词你是从哪学的！？」
多乃实「哎，你看，毕竟我们都是裸着的……」
清史郎「这算不上答案！」
多乃实「因为我遇到不懂得词就会自己去查？」
清史郎「确实，这种词也不好意思问家里人」
多乃实「就是这样。我小时候对各种东西都很感兴趣，有一次我问情人旅馆的事还让舅妈犯愁了」
我能想象出当时的场景。
多乃实「在那之后，见到不认识的我就怕是羞耻的词语～于是就开始自己查了……啊，这样就可以了」
清史郎「好了，要冲了」
我打开淋浴，把多乃实头上的泡泡冲掉。
清史郎「身体……怎么洗？」
多乃实「…………」
多乃实稍微沉默了一下，然后贴了上来。
多乃实「可以，拜托你吗？」
她还是显得很害怕，但从声音中能听出来她似乎还在期待着什么，是看到我勃起了的原因吗？
多乃实「诶嘿嘿，在浴室里做了很多呢」
清史郎「嗯。实现了一个我的梦想」
多乃实「那下一个就是客厅了吧？」
清史郎「到时候就拜托你了」
多乃实「嗯……为了奖励你今天一直在陪我，下次我们建立一个“能满足清君所有色色要求”的日子吧」
清史郎「那真是天堂了啊……」
嘎啦嘎啦……
清史郎「……！」
多乃实「今天风好大啊，窗户都在晃动了」
清史郎「咦，你不害怕吗？」
多乃实「啊，你这么一说确实是哦？」
清史郎「那为什么？」
多乃实「嗯……」
多乃实「可能是因为和清君做爱……让我非常舒服，其他的就无所谓了♪」
清史郎「真的吗」
多乃实「嗯。不知为何，最近做爱都非常舒服。让我无暇考虑别的事了……」
清史郎「听你这么说，我都有自信了」
多乃实「肯定是因为清君是个色狼，所以做爱也很拿手」
清史郎「有没有可能，多乃实才是色狼？」
多乃实「哎～？　但是～……诶嘿嘿，可能是的♪」
她笑嘻嘻地，将手放到我的下半身乱摸着。
多乃实「今后当我不安的时候，你也能做爱让我放心下来吗？」
清史郎「现在也可以哦？」
多乃实「哎，还能做吗？」
清史郎「多乃实太可爱了完全没问题」
多乃实手里的东西逐渐膨胀着。
多乃实「真的啊。该说你是好色呢，还是色狼呢」
清史郎「多乃实呢？」
多乃实「好色的我和色狼的我？　嗯……」
多乃实一边将手上下撸动，一边考虑着。
多乃实「我希望清君来决定♪　可以拜托你吗？」
清史郎「那就色狼好了」
嘎吱！
多乃实「呀—♪」
在这之后，我们激战到了天亮……

◆r_tanomi_08
放学后，多乃实兴高采烈地来到了我的桌旁。
多乃实「喂喂清君，今天回家同好会的目的地，要不就设在能展望街景的高台那边吧？」
清史郎「别说得跟每天都在活动一样，回家同好会这个设定你早就忘了吧」
多乃实「诶嘿嘿，和清君交往之后每天都很快乐就忘了这个设定了♪」
清史郎「设定啊」
多乃实「不行……吗？」
清史郎「嗯，不行」
多乃实「唔，嗯……」
清史郎「从今天开始更名为“多乃实&清史郎恩恩爱爱回家同好会”再次开始活动」
多乃实「清君！　喜欢！！」
清史郎「我也喜欢你！」
秀・五郎「笨蛋情侣赶紧滚回去！」
清史郎・多乃实「先告辞咯！」
清史郎「说起来，那里是我们回忆之地呢」
多乃实「哎？」
清史郎「我想起来了，那一天—」
多乃实「清君还记得！？」
清史郎「诶？　啊，嗯，你看，我第一次见到你的时候……」
「嘻嘻」
「你，相信命运吗？」
多乃实「啊……噢噢～！　那个时候！　诶嘿嘿，那时候我还没注意到～」
清史郎「注意到什么？」
多乃实「嘻嘻，那是～」
多乃实「清君竟然是这么好色的男生」
清史郎「毕竟那时候我的言行还挺正经的」
多乃实「啊哈哈，是啊。快走吧！」
清史郎「别，别拽我！」
清史郎「但是，为什么突然要去高台？」
多乃实「那个，我有一张观光地图，上面写了这附近的名胜」
清史郎「哦，车站拿的那个啊」
多乃实「就是那个！　我和清君开始交往之后去过的地方我都在那个观光地图上做标记了—」
多乃实「但是，能将城市尽收眼底的高台还没去过」
清史郎「这里风景也很好，对情侣来说本应该是最先去的地方」
多乃实「啊哈哈，很有我们的风格呢♪」
清史郎「是啊」
多乃实「感觉已经很怀念了。那天我刚搬到这边，当时在到处闲逛」
清史郎「是吗。那天我……」
清史郎「我奉母亲之命出来买东西顺便修手机，还被人误解成流氓，为了解开误会跑了很久」
多乃实「一点也不浪漫」
清史郎「人生就是这样！」
清史郎「嗯，仔细想想，正因如此我才遇到了多乃实，我们才会像今天这样，不也挺浪漫的吗？」
多乃实「这样说来！　说不定所有事情都是联系在一起的！」
清史郎（全都联系在一起啊）
突然，『命运』这个单词浮现在我的脑海中。
在多乃实的房间做爱的那天，我当时觉得如果多乃实喜欢命运，那么我也相信命运也不错……
清史郎（但我和多乃实的关系并没有太多的戏剧性……而是一点点积累出的感情）
多乃实「到了～！」
清史郎「不管什么时候来，风景都很好呢～」
清史郎「话说，说起这城市的名胜，也就只有这个地方算得上了，但我们真的没来过啊」
多乃实「就是说啊～ 不过这也说明我们已经完全融入这条街了，感觉也不错」
清史郎「也对」
在那天看来这条街道的景色很陌生，但现在已经比较熟悉了。
多乃实「…………」
多乃实「顺便一提，这里还是有名胜的哦。叫『缘尽泥神像』」
清史郎「那是个啥！？」
多乃实「据说向那个泥神像许愿之后，不管多么火热的情侣都会被迫分手♪」
清史郎「打死我也不去的哦！？」
多乃实「我也不想和清君一起去，所以一个人去看了看」
清史郎「怎么样？」
多乃实「那真是！」
多乃实「不论男女老少，都将自己的怨恨写在绘马上，摆得满满的」
清史郎「好吓人！」
多乃实「呀—，人类真可怕啊～」
清史郎（如果我吐槽她『幽灵不更可怕吗』，肯定会摊上麻烦的，还是别说了）
多乃实「……咦？」
清史郎「怎么了？」
多乃实「那个孩子是不是迷路了？」
我顺着多乃实的视线看去，那里有个女孩子在环视着周围，很是不安的样子。
清史郎「……好像是的」
多乃实「嗯，我去和她聊聊！」
多乃实「你好啊！」
迷路的女孩「……！」
多乃实「难道你迷路了？」
迷路的女孩「妈妈，不见了」
清史郎「是在这里走散的吗？」
迷路的女孩「不是，在别的地方走散的。走过来之后我已经忘了是哪了……」
“忘了是哪了”这个词似乎点燃了她的泪线， 女孩子的眼角浮现出了眼泪。
多乃实「啊～～不要哭了！　没事的，我们会带你去找妈妈的！」
迷路的女孩「能陪我一起找吗？　哥哥也是？」
清史郎「嗯，三人一起找吧！」
迷路的女孩「谢谢你们……但是妈妈说过……」
迷路的女孩「坏孩子要扔到“生剥岛”，说不定她不会回来找我了……」
她妈妈是东北人吗！？
多乃实「没，没事的！　哥哥姐姐会说服你妈妈的！」
迷路的女孩「真的？」
清史郎「嗯。不过这里没有“生剥鬼”，所以不是生剥岛」
迷路的女孩「太好了，这里不是生剥岛啊……」
多乃实「就算有鬼，哥哥也会干掉他的，所以不用担心！」
清史郎（我能打赢吗？）
迷路的女孩「哥哥会帮我赶跑吗？」
清史郎「看我怎么把那玩意打个落花流水」
迷路的女孩「那我就放心了！」
清史郎（有把武器还好说……）
多乃实「有令人安心的大哥哥陪着我们，那我们走吧！」
迷路的女孩「嗯！」
清史郎「总之先去警局吧。说不定她母亲就在那」
多乃实「最近的警局在哪来着」
清史郎「自然公园那里有个小警局」
多乃实「噢噢，清君真是见多识广啊！」
清史郎「毕竟我以前在这住过」
多乃实「……！」
迷路的女孩「姐姐？」
多乃实「啊，没事！　那我们去找妈妈吧！」
迷路的女孩「嗯！」
警察「嗯……没有孩子走丢的登记」
多乃实「怎么会……」
警察「经常有人和孩子走丢之后太过惊慌而忘了去登记」
清史郎「也是啊……」
迷路的女孩「我果然是生剥鬼节的贡品吧……」
多乃实「哎，才不是贡品呢！　你妈妈肯定在慌忙地找你！」
迷路的女孩「但是……」
警察「没事的，我去联系各个地方，让他们帮忙找你妈妈」
迷路的女孩「…………」
清史郎「没事的，绝对会找到的」
女孩子显得非常失落。但是，我们能做的也只有这些。
警察「总之，谢谢你们把她带来。之后就交给我吧」
清史郎「好的，我知道—」
多乃实「那，那个！　我可以和她一起找她妈妈吗？」
清史郎「多乃实？」
警察「那样的话……你或许会和她妈妈错开，也有可能被卷入事故或者事件之中……」
多乃实「唔……」
警察「而且，容我说一句失礼的话，没有证据证明你们是清白的……」
多乃实「我，我们不是坏人！」
迷路的女孩「哥哥姐姐要走了吗？」
女孩子察觉到了什么，抓住了我的衣角。
多乃实「那个……怎，怎么办啊清君」
清史郎（我怎么知道啊）
警察「那么，找到她母亲为止，你们都和她在一起怎么样？　这个女孩也能放心下来」
多乃实「好，好的……」
多乃实似乎更想一起去找而不是待在这里。
清史郎（多乃实好像对这个女孩产生了共鸣，我应该帮她一下）
我看了一下钱包里的学生证，面向警察。
清史郎「那个，虽然没法证明我们是清白的，但可以证明我们的身分」
警察「哎？」
清史郎「我们是私立龙胆馆学校的学生……对了，这是学生证。多乃实也有吧？」
多乃实「诶？　哦，学生证？　嗯，有的有的！」
多乃实慌忙从包里取出学生证。
清史郎「还有就是她母亲错过的可能性……对了，如果她母亲来了立刻打电话联系我……」
清史郎「虽然也有半路被卷入事件或者事故的可能性，但我们会小心的，所以能让我们和她一起去找吗？」
警察「我能理解你的心情……为什么要做到这种地步？」
多乃实「是因为！」
多乃实抢先开口了。
多乃实「我和她一样大的时候也走丢过……那时候，也有人陪我一起找……我非常安心！」
多乃实「所以，我觉得不能只等着她母亲来接她，主动去找会更好些……」
警察「唔，嗯……」
迷路的女孩「我也想去找妈妈」
清史郎「……！」
迷路的女孩「我讨厌干等着，我想和哥哥姐姐一起去」
警察立刻对女孩子的话做出了反应。
警察「我知道了。那么，我就暂时收下你们的学生证了。可以把你们的电话号码写在这里吗？」
清史郎「好的！　谢谢您！」
多乃实「真的非常谢谢您！」
警察「一定要小心事故。我要负责联系，她就拜托您们了」
清史郎「好的！　多乃实，走吧！」
多乃实「嗯！」
迷路的女孩「妈妈—！」
多乃实「我们在找她的妈妈！」
清史郎「有孩子迷路了！　我们在找她的妈妈！」
迷路女孩的母亲「那个，打扰一下！」
我们在街上转着来到了车站前，不远处的人堆里有一个女性飞奔了过来。
迷路的女孩「啊，妈妈—！」
迷路女孩的母亲「果然是！　啊啊，太好了！　对不起，妈妈没看好你！」
清史郎「太好了，您是她妈妈吗？」
迷路女孩的母亲「是的！　你们在陪她一起找吧！　谢谢你们！」
迷路的女孩「哥哥姐姐，谢谢—！」
多乃实「嗯！　能找到你妈妈真是太好了！」
母女俩又向我们道了好几次谢，然后牵着手离开了。
清史郎「……好，也联系完警局了。这样事情就结束了」
多乃实「嗯……全都是清君的功劳」
清史郎「哎？」
多乃实「清君说服了警察我们才能出来找。我当时～都要放弃了……」
清史郎「不，我只是帮多乃实的忙而已」
多乃实「哎！？　清君不是这么想的吗！？」
清史郎「我觉得把她交给警局就好了。但是，多乃实觉得这样不行吧？」
多乃实「嗯……这样啊。谢谢清君」
清史郎「哈哈，听了太多你的请求，就算当时你没说话，我也能察觉到你的意图，身子擅自就动起来了」
多乃实「那么……可以再听我一个请求吗？」
清史郎「好啊」
多乃实「嗯。可以再去一次那个高台吗？」
清史郎「好啊。拿回学生证之后我们去看夜景吧」
多乃实「诶嘿嘿，谢谢清君」
多乃实拉着我的手，然后抱住了我的胳膊。
我们回到高台的时候，天已经完全黑了。
多乃实「做了好事之后的夜景也很美丽呢—」
清史郎「确实。那对母女也在这附近住吧」
多乃实「嗯。肯定是这样。这个时候，她正在吃妈妈做的可口晚饭吧」
清史郎「当今时代，也有爸爸做的可口晚饭」
多乃实「啊哈哈，是啊♪」
现在想想，回到这条街上之后我还是第一次看夜景。
虽然和记忆里小时候看到的景色有些不同，但现在已经对此毫不在意了。
多乃实「那时候我也在这里」
清史郎「什么时候？」
多乃实「我迷路的时候。不过不是晚上」
清史郎「哎……？　你是在这条街上迷路的吗？　话说，多乃实在这里住过吗？」
多乃实「父母都在世的时候在这住过」
清史郎「这样啊」
多乃实「我当时还是小孩子，当父母出事的时候我非常受打击……」
清史郎（就算不是小孩子也会受打击吧……）
多乃实「我不愿待在家里，想一个人待着，有一天从家里跑了出来」
多乃实「我不明所以地跑着，回过神来就到这里了」
多乃实「所以，这里对我来说也是回忆中的场所」
清史郎「那这个地方对你来说，还挺一言难尽的……」
多乃实「才没有呢。这里，有着许许多多美好的回忆！」
清史郎「……？」
多乃实「那天我来到这里的时候，谁都不在！　只有我一个人……」
多乃实「这座城市的景色也看上去非常遥远，我当时就在想那一盏盏灯光是不是谁的父母在家呢」
多乃实「我明明想一个人待着，可实际上变成一个人的时候就像被世界抛弃了一般—」
多乃实「我当时非常的悲伤」
……我的父母都很健康。所以我没法理解幼年失去父母是一种什么感受。
我觉得点头表示理解也是个很不礼貌的行为，所以只是默默地听着她的话。
多乃实「现实是很严厉的。就算发生了对我而言如同世界末日般的事情，街道却还是和往常一样」
多乃实「这就是所谓的失去了才懂得日常的可贵吧」
清史郎「嗯……」
多乃实「但是呢，当时来了一对和我年龄差不多的男孩子和女孩子。她们问我『你迷路了吗？　没事吗？』」
清史郎「男孩子和女孩子？」
多乃实「嗯。男孩子非常积极地缠着我问『怎么了？　你怎么了？』」
多乃实「我知道这件事是无法挽回的，不想连累他们，所以就默默地低着头」
多乃实「但是他真的很烦人……还摆出奇怪地表情想让我笑」
清史郎「哈哈，他真是不会察言观色呢」
多乃实「嘻嘻，是啊。……于是，在他的纠缠下我说出了」
多乃实「想回家，这句话」
清史郎「噢噢」
多乃实「然后他说了声『交给我吧！』之后拉起了我的手，最终我回到了家」
清史郎「家里人没说你什么吗？」
多乃实「嗯，不可思议的是他们都很平静！」
多乃实「明明我都认为在这个世界上一无所有了，但实际上还有很多关心我的人，还有许多美好的事物」
多乃实「我觉得真的很不可思议！」
说着多乃实笑了起来，我从她的笑容中察觉到了一些事。
多乃实喜欢放学。有什么理由吗？
做出微小的改变就会有很多新的发现。
她是个好奇心旺盛，有着独特感性的人。
她看上去就像孩子一样精神，但实际上她比任何人都要懂得日常的可贵。
正因为她失去过，所以才会对身边的事处处留心。
清史郎「……我有些嫉妒那个男孩」
多乃实「是吗？」
清史郎「因为……我希望当时帮助多乃实的人是我」
多乃实「清君也帮了我很多哦？」
清史郎「是这样吗」
多乃实「嗯。我想想……用一句话来总结的话」
多乃实「清君很了解我」
多乃实说着笑了起来，让我不由得心动了。
多乃实「……呐，你相信命运吗？」
命运。多乃实经常挂在嘴边的单词。
清史郎「多乃实相信命运吗？」
多乃实「啊，用问题回答问题了」
多乃实「但是，我想想……我不相信命运」
清史郎「哎，很意外啊」
反而让我很吃惊。
清史郎「从句尾来看，我还以为你想说“给我相信命运”呢」
多乃实「嗯。如果真的有命运的话，我的父母死于事故不也是命运了」
多乃实「实际上，我不想被这种虚无缥缈的东西掌控」
多乃实「所以，我现在在这里和清君看到的风景，是以我自己的意志感觉它非常美丽的！」
多乃实「这，才不是命运！」
多乃实「那么，清君呢？」
清史郎「我也不怎么喜欢命运这种词，就好像把自己交给了别人一样」
清史郎「把一切都归结为命运固然很容易，但这样做也会看不到一些东西」
多乃实「模仿我吗？」
清史郎「才，才不是！」
多乃实「啊哈哈。我知道。开玩笑的♪」
说完我和多乃实牵着手走了起来。
我再次发誓，从今往后要更加珍惜这个温暖的小手。
清史郎「咦？ 说起来帮了多乃实有一个男孩子和一个女孩子吧？」
多乃实「嗯，是的哦？」
清史郎「完全没有女孩子亮相的机会啊……」
多乃实「嗯，女孩子一直跟在男孩子后面，而且男孩子给我的印象更深」
多乃实「我只隐隐记得她有长头发，戴着眼镜……」
清史郎「男孩子外表什么样？」
多乃实「我不记得了！」
清史郎「哎哎！？」
多乃实「因，因为。我一直以为男孩子都是一个样」
美好回忆的结局这么随意真的好吗！？
……确实，可能小时候的记忆就是这么随意。
我们说这话来到了商店街。
我突然想起了之前和多乃实来的时候发生的事。
清史郎「好，多乃实。来抽一次吧？」
多乃实「哎？　难道是病熊君复仇之战！？」
清史郎「对！　正巧来到了扭蛋机前面，就当给它冲业绩了！」
多乃实「抽了那么多次都没出还不长记性啊」
清史郎「但是你不觉得这种时候肯定会出吗？」
多乃实「……有这种感觉」
清史郎「如果现在出了不就像命运一样吗？」
多乃实「啊哈哈，也许是命运」
我把钱放进去，转动扭蛋机。
清史郎「…………」
多乃实「…………」
打开胶囊，那个时候我们非常渴求的紫色物体正坐镇在里面。
清史郎「精神病小熊……出了」
哈啊啊啊啊！　上次你倒是给我看看气氛啊！！
当时我抽了多少次！　多少次啊啊啊啊！！
多乃实「……噗。唔……哈哈。啊哈哈哈哈！」
多乃实同学，你笑过头了。
清史郎「我们真的被这家伙玩弄于股掌之中啊」
多乃实「嗯嗯！　正因为会发生这种事，所以日常才很有趣」
……说不定这种荒谬的日常才适合我们。
多乃实「喂，清君」
然后多乃实坏心眼地问了我这个问题。
多乃实「你，相信命运吗？」
对此我的回答是—
相信
不相信

◆r_tanomi_ep
多乃实「清君，快看—！　大海好漂亮诶！　从上面能看到珊瑚礁哦—！」
清史郎「哈啊，哈啊……多，多乃实，等下我。就算不从宾馆冲出来，风景也不会逃走的」
我们相遇，然后交往，已经过了好几年。
和多乃实在一起的时间真的是过得飞快，我们等到工作稳定之后再入了户口。
我们利用这次连休，来提前看结婚典礼的地点。
顺便一提，在南之岛举行典礼是多乃实的请求。
多乃实「现在的景色下一瞬间就看不到了，一想到这我就等不及了」
清史郎「哈哈，真像多乃实呢。这种地方一直没有改变」
多乃实「嘟～……我也变了很多呢。头发也不扎起来了」
多乃实似乎对我的话很不满意，闹别扭般地撅起了嘴。
清史郎「抱歉抱歉。我不是这个意思。我想说的是我一直很喜欢多乃实这种地方」
多乃实「真的～？」
清史郎「嗯，当然了。顺便说一句黑长直也很适合你，很可爱哦？」
多乃实「嘻嘻，谢谢♪　不愧是清君，我未来的老公」
清史郎「啥未来……之前都入籍了，已经是老公了吧？」
多乃实「噢，对啊！　我已经是清君的妻子了♪」
从正式交往成为情侣，到现在这样结为夫妻，多乃实也还是多乃实。
开朗而清纯……把和我在一起的时间看得比什么都重要。
多乃实「不说那个了，快来这边♪　我们一起看海吧」
清史郎「对啊。难得来一次南之岛」
在多乃实的引诱下我看向海平面，平常看不到的风景展现在我眼前。
多乃实「好漂亮呢」
清史郎「嗯，你喜欢吗？」
多乃实「嗯，我想在这举行结婚典礼。如果能在大家的祝福下，一起看这里的景色就好了」
清史郎「那就决定是这里了。我也看了一眼就喜欢上了」
多乃实「嘻嘻，我就知道清君绝对会喜欢的♪」
我们并排着看着大海。
能听见的只有海浪和风的声音。还有在远方愉快地飞舞着的海鸟们的叫声。
多乃实「我想赶紧举行结婚典礼」
清史郎「是啊。大家也会很高兴的」
清史郎「而且，我也想早点看到多乃实穿婚纱的样子」
多乃实「啊—！　这才是你的主要目的吧～？」
清史郎「哈哈，被发现了啊」
虽然还没看她穿过，但她穿婚纱时，肯定能让这片美景自愧不如。
多乃实「嘻嘻，暴露无遗♪　但是，你这么说我也很高兴。我也是第一次见清君穿晚礼服」
清史郎「虽说是晚礼服，和平常上班的西服也没多大变化哦？」
多乃实「就算是这样我也想看♪　肯定很帅气」
清史郎「谢谢。总之先期待着吧……现在先去看看举行仪式的地方！」
多乃实「嗯，是啊♪　里面是什么样呢—」
清史郎「从宣传册上来看，房子四周都是玻璃，从里面也能看到大海」
多乃实「真的！？　那我们赶紧去吧！」
清史郎「哈哈，跑太快的话就会像我们初次相遇一样摔倒哦—？」
多乃实「没事的—♪　就算要摔到了也—」
多乃实「会有清君扶着我的♪」
这样说着多乃实微微一笑。
虽然我也喜欢初次相遇时她那谜一般的氛围，但我最喜欢的还是她那天真无邪的笑容。
多乃实「啊，我想到了更好的方法♪」
清史郎「姑且问一下，是什么方法？」
多乃实「清君把我公主抱到举行典礼的地方♪　怎么样？　这样我就不会摔了，好主意吧？」
清史郎「确实不会摔倒……真的要这么做？」
多乃实「果然不行吗？」
清史郎「怎么可能不行？　这可是我妻子的请求啊」
多乃实「嘻嘻，我最喜欢清君这种地方了♪」
多乃实「啊，只让你单方面听从我的请求也不好，有什么我能为你做的吗？」
清史郎「我想想……那么」
我朝多乃实靠近了一步，直直的看着她的眼睛。
清史郎「小生不才，今后可以多多指教吗？」
多乃实「清君……」
多乃实「嘻嘻，当然了♪　还有」
多乃实「我才是，这辈子请多多指教哦♪」

◆r_tukusi_01
秀「呼，终于撑过上午的课了」
清史郎「啊啊，是啊……」
秀「还说什么刚刚的公式下次测验会考到，但我根本听不懂嘛」
清史郎「啊啊，是啊……」
秀「所以？今天午饭打算怎么解决？ 食堂也好，小卖部也可以啊」
清史郎「啊啊，是啊……」
秀「啊啊，是啊……个鬼啊……你倒是说一下吃什么啊 ！……嗯！？」
秀「你怎么突然就流鼻血了！？」
在和筑紫酱开始交往后的第二天午休。
虽说我在很久之前就听说人一旦恋爱了就会整天只想着对方的事情。
没想到居然有一天我能切身体会到啊……
秀「拿去，总之你赶紧先用纸巾擦下吧。怎么了？是太热了吗？」
啊啊。
是被名为恋爱的火焰烫伤了呢。
五郎「秀，怎么了吗？」
五郎注意到秀慌忙的样子就靠了过来。
恋爱了真的好厉害啊。现在总觉自己得比起之前多了三成男人味。
秀「阿清他突然流鼻血了啊…………话说今天他一早上都很怪」
秀「从早上开始就一直笑嘻嘻的，而且和我说话时都是魂不守舍的……到底怎么了啊」
米莎亲「绝对是那个了吧？」
秀「那个指的是什么啦？ 话说你怎么就靠过来了，虽然比那边那个鼻血好就是了」
米莎亲「当然是恋爱了啊！！」
好厉害啊米莎亲。
一猜就中。
米莎亲「而且看样子……已经是交到女朋友了吧」
这就是所谓的女生的直觉……
太准了有点可怕过头了。
秀「不可能不可能。你少女漫画看多了吧？所谓的女朋友可是……」
秀「比如说会突然来邀请一起吃午饭……」
女学生１「公住君，有人找你—」
清史郎「嗯？　找我？」
看向教室门口，发现了满是紧张的筑紫酱的身影。
毕竟是高年级的教室，低年级来的话多多少少也是会紧张的吧。
我连忙赶到筑紫酱的身边去。
筑紫「中，中午好啊学长……」
清史郎「中了，中午好……筑紫酱」
筑紫「哈哈，明明直接叫我筑紫就好了啊？」
清史郎「是，是那样没错……筑紫」
筑紫「是，学长……」
清史郎「所以说，那个……你突然来找我是有什么事吗？」
筑紫「那，那个……想要跟学长一起吃午饭」
米莎亲「你看，简直完美」
秀「还会一脸害羞地带着亲手制作的便当过来……」
筑紫「那个……之前学长有说过想要吃我亲手制作的料理」
筑紫「于是我今天就做了便当……」
清史郎「真的吗？没想到这么快就能吃到筑紫酱的便当了，有些吃惊」
筑紫「是我太突然了让学长感到困扰了吗？」
清史郎「相反，我好高兴啊！」
筑紫「诶嘿嘿~」
清史郎「诶嘿嘿~」
秀「……」
秀「居然是女朋友啊！！！！？」
米莎亲「你看，我就说嘛」
五郎「公住的……女朋友……」
阳佳「阿清的春天也来了啊……」
虽然怎么样都好……
但你们能不能不要一个个都出来看热闹啊。
米莎亲「糟了！这女孩好可爱啊！？皮肤软软的，小小只的很可爱！而且……」
米莎「这胸部也太大了点吧？」
筑紫「那个，那个那个！？」
筑紫酱一下就脸红了起来。
米莎亲……你很懂嘛，但可那是男生才会有的发言啊。
阳佳「好了好了，你姑且也是女生就不要说这种没脑子的话啦，小学妹她多可怜啊」
米莎亲「但这怎么看都有D以上啊」
阳佳「好，秀你接好！ 赶紧看好你的女朋友」
秀「哈？！！ 我什么时候就成了这家伙的男朋友啊！？」
米莎亲「哎？ 我和他居然在交往？　什么鬼啊笑死我了www」
秀「笑你个鬼啊！？　话说你也不要信啊！？」
阳佳将米莎亲推给秀之后来到了我和筑紫酱的身旁。
阳佳「初次见面，我是长崎阳佳。姑且是这家伙的青梅竹马」
筑紫「初次见面！ 那，那个……我叫筑岛筑紫！」
阳佳「是叫筑紫酱啊。嗯，很棒的名字呢♪」
筑紫「谢，谢谢你……」
阳佳「阿清」
清史郎「怎么啦—」
清史郎「啊，痛痛痛！！」
还想着她突然叫我要干什么，结果我后背就突然被她狠狠地拍了一下。
阳佳「既然交到了这么可爱的女朋友一定要好好珍惜哦？　要是你敢让她哭我可不会体谅你」
清史郎「嗯，嗯嗯……我知道的啦」
阳佳「那就好！」
阳佳「那就，筑紫酱吗……话说我这样叫你没关系吧？」
筑紫「是，是！」
阳佳「你直接叫我阳佳就行了。太过拘谨可不好哦？」
筑紫「我，我会加油的！」
说着她在胸前做了个加油打气的握拳姿势。
嗯。
世界第一可爱。
阳佳「哈……不过你也是，居然交到了个怎么可爱的女朋友啊？」
阳佳朝我投来怀疑的目光。
虽然由身为男朋友的我来说有些奇怪，但我知道她想表达些什么。
清史郎「好了好了，我知道我一点也不帅完全配不上了啦」
筑紫「才，才没这回事……学长，公住学长可是非常帅气的！」
清史郎「筑，筑紫……」
听到筑紫的话后我不禁脸红了起来。
虽然很高兴她能直接这么说，但当她说出来后我反而有点不好意思了。
筑紫「因为……学长真的是很帅的啦」
清史郎「筑紫……」
筑紫「学长……」
筑紫「诶嘿嘿~」
清史郎「诶嘿嘿~」
阳佳「咳，咳咳！总，总而言之恭喜二位了！ 筑紫酱你们以后要好好相处啊」
筑紫「是，是！ 小女不才，以后也请多多指教！！」
清史郎「哈哈……那时嫁过来时才会说的哦？」
筑紫「啊啊啊！？ 是这样的吗！？」
阳佳「哈？ 你是想说你和筑紫酱只是玩玩的而已吗？」
筑紫「原来学长你是在玩弄我吗！？」
怎么会变成这样啊……
别人说什么就信什么，该说是很像筑紫酱的作风呢还是……
清史郎「怎么可能！？ 关于我和筑紫酱的将来，那个……」
阳佳「那个～？」
清史郎「将来我是要和她结婚的……嗯是的」
筑紫「学长……」
阳佳「刚刚说的我全记下来了哦？ 就是这么回事请这家伙就请你多多关照啦，筑紫酱」
筑紫「阳佳学姐……」
阳佳一边说着一边轻轻抚摸筑紫酱的头。
这样看的话这两人仿佛是真正的姐妹一样。
阳佳「剩下的同班同学就交给我来对付，你们俩快去吃饭，难得的吃饭时间就要结束了哦？」
筑紫「啊啊啊！？　好像是这样啊！」
阳佳「啊，对了！　在这之前……」
阳佳好像是想起来什么一样，拿出了手机。
阳佳「来交换下ID吧♪　要是有困难直接就来找姐姐吧」
筑紫「我，我真的可以吗……」
阳佳「当然是没问题啦？　好啦，快把手机拿出来吧」
筑紫「好，好滴！」
筑紫手忙脚乱地操作着手机。
看样子是在交换聊天APP的ID。
阳佳「加上了♪　那等下我就发消息给你哦」
清史郎「阳佳」
阳佳「嗯？」
我叫住了正要打算回教室的阳佳。
清史郎「那个……谢了啊」
阳佳「……」
阳佳「笨蛋~。我只是为了筑紫酱才这么做的啦」
阳佳「不过，也有一丢丢算是为了你吧」
阳佳「好啦，不走快点的话午休就要结束了哦？」
清史郎「糟了！那就再见啦！ 筑紫我们走吧！」
筑紫「好的！ 那个，阳佳学姐！ 真的是太谢谢你了！」
筑紫「从今往后也请多多指教！」
阳佳「嗯，等下一起去喝点什么吧♪」
阳佳朝着低头致谢的筑紫挥了挥手，回到了教室里面。
该怎么说呢。
那家伙好帅气啊。
筑紫「学长，学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「阳佳学姐……」
筑紫「身上的味道好好闻啊～♪」
清史郎「搞半天就这感想！？」
我们来到了空教室。
多亏了阳佳，没有什么好奇心旺盛的家伙跟过来偷看。
清史郎「刚刚抱歉啊，难得你来邀请我」
筑紫「不用在意，我完全没问题的」
筑紫「那个……学长是感到困扰了吗？被大家知道了有我这个女朋友……」
清史郎「怎么可能会困扰？倒不如说让大家都知道真的太好了」
清史郎「我之后就可以向大家炫耀我家筑紫了吧？」
筑紫「炫耀什么呢？」
怎么回事呢？ 筑紫如此疑惑地歪着头。
身为男朋友，我希望她能多理解一些自己的可爱之处。
清史郎「当然是炫耀我家女朋友多么地可爱啊？」
筑紫「说我可爱什么的……」
筑紫「但是……我真的好高兴」
她似乎感到害羞一样地低下头，又立刻抬起头露出了甜美的笑容。
这种直率的地方也正是筑紫的魅力所在。
筑紫「那，我也要炫耀！　我要使劲向朋友和同班同学们炫耀我帅气的男朋友！」
呃。
这么一说好羞耻啊。
清史郎「适，适可而止哦……」
筑紫「嗯♪　我会适度炫耀的」
筑紫「啊，学长的肚子一定也饿了吧！ 等一下哦！」
说完筑紫就从自己的托托袋里取出便当。
筑紫「锵~♪　这份是学长的，这份是我的」
清史郎「嗯……真的给我做了便当啊！谢谢，谢谢你啊筑紫……」
清史郎「吃女朋友亲手便当的梦想终于……」
我要哭了。
筑紫「真是……学长不要哭啦」
筑紫「从今往后我也会为学长制作便当的」
筑紫「因为我可是学长的……」
筑紫「女女……女朋友啊！」
说完筑紫就立刻脸红了。
能有这么棒的女朋友我真是个幸福的家伙啊。
清史郎「我也会好好珍惜筑紫的」
筑紫「嗯……从今往后就多多指教了」
清史郎「我才是多多指教。那么，我可以打开看看了吗？」
筑紫「请……请！ 要是合学长的胃口就好了……」
女朋友为我制作的第一份亲手便当啊。这真是……
真是让人兴奋不已啊。
我一边压抑住兴奋，一边小心地打开便当盖……随之映入眼帘的是……
黄色。
黄色……
黄色！！
便当里不管哪一个角落全都装满了黄色的鸡蛋烧。
好厉害……
居然全都是鸡蛋烧啊。
清史郎「那个，这是……」
筑紫「是鸡蛋烧♪」
嗯，我知道这是鸡蛋烧的。
筑紫「其实我很擅长做鸡蛋烧的♪」
确实正如筑紫所说，上面的鸡蛋烧看起来都能媲美外面店里卖的了
不知道是不是浇上了酱汁的缘故，在下筷子之前就飘出了很棒的香味。
筑紫「那，那个……难道说学长其实不太喜欢鸡蛋烧？」
似乎是察觉到了我的异样，筑紫不安地询问道。
不是……我感到不安的不是那个啊。
清史郎「啊，没有！我超喜欢鸡蛋烧的！只是太美味了让我看呆了而已，嗯就是这样」
筑紫「哈哈，原来是这样啊♪　这全是我为了学长倾注了爱情与努力制作的哦！」
再加上蛋白质对吧？
但是现在不安还早了点。
交给我的便当盒是双层的。也有可能是鸡蛋烧做太多了装满了第一层而已。
清史郎「好，好嘞……这次换下层看看吧？ 里面装的什么……」
清史郎「……」
是鸡蛋烧。
呃，居然是上层鸡蛋烧的延续？
这是那个吧？是那个妈妈做哥哥弟弟两份便当时常有的那种误将便当上下层搞错放在一起的桥段吧？
筑紫「哈哈哈，怎么样啊？我们筑岛家的特制鸡蛋烧便当？」
白米饭呢！？
一瞬间打碎了我设想的可能性。
和我所熟知的便当稍微有点不一样呢……一般来说便当都是饭加菜的吧。
筑紫「而且里面的鸡蛋烧全是不一样口味的哦？」
筑紫「这边的这个是加了和风出汁的上汤鸡蛋烧，中间这个是加了糖和甜料酒的甜味鸡蛋烧，然后那边的是加了芝士的哦♪」
清史郎「原来鸡蛋烧还有这么多口味的啊！？」
虽然我对便当也很吃惊，但同时也被这口味的多样性给吓到了。
虽然这个展开让我大受震撼，但只是没有米饭和小菜而已，鸡蛋烧也是我非常喜欢的食物。
而且最重要的是这是筑紫为了我亲手制作的便当。
清史郎（光是这点就不必多说了！）
我拿出筷子，双手合十。
清史郎「我开动了！」
筑紫「嗯，请吧♪」
清史郎「阿呣……」
……这是！？
从我的口腔中爆发出酱汁的温柔香味，加上鸡蛋烧本身的甜味绝妙的交织在一起……
筑紫「怎，怎么样？」
清史郎「筑紫」
清史郎「我们一起去开店吧」
筑紫「开开开，开店！？」
说真的，我之前一直认为鸡蛋烧都是一个味道。
但是，筑紫做的鸡蛋烧美味到让我对以前的自己感到生气……
这也太好吃了吧。
筑紫「诶嘿嘿，看起来很合学长的胃口呢真是太好了♪」
筑紫「那我也开动了♪」
筑紫可爱地合起了双手，打开了自己的那份便当。
果然那份也全是鸡蛋烧啊。
就这样我们一边聊天一边愉快地吃饭。
筑紫「啊，对了！我也准备了饮料！我看看，应该是放在这里了……」
清史郎「嗯？」
在筑紫寻找饮料的时候，我发现包包里还有一个便当盒的样子。
清史郎「筑紫，那个便当是？」
筑紫「哎，是便当—哇哇！？这，这个啊……」
筑紫一脸完蛋了的表情把便当藏了起来。
清史郎「难道说那边的也是为我准备的便当吗？」
筑紫「那个，这个是……」
筑紫「……是的」
估计是认为瞒不过去了吧，筑紫战战兢兢地把那份便当给我看。
筑紫「那，那个……这份便当其实是我做失败了的部分」
筑紫的手停留在便当盖上。
但要真的是筑紫不希望我吃的话从一开始就不会带到这里来才对。
筑紫「果然这个不能让学长吃，就由我带回家去吧……」
清史郎「这份便当也是筑紫加油拼命制作的吧？那我也想尝尝看」
筑紫「啊呜……你都这样说了我还怎么拒绝啊」
筑紫一边偷偷地看着我的脸，一边放弃了似的打开了便当盖子。
到底里面是怎么样的呢……
清史郎「……」
怎么办。
有点让人分不清里面菜品呢。
里面有看着像是肉的东西，还有碎碎的白白的东西，还有那个绿绿圆圆的估计是蔬菜吧。
然后这边也是鸡蛋烧……这个是必不可少的啊。
清史郎「这边的是……炒肉沫对吧？」
筑紫「是，是汉堡肉来着……」
清史郎「啊~我最近刚好牙疼呢，这种细细易嚼的东西刚刚好！」
清史郎「那，这个……碎碎白白的东西呢？」
筑紫「是土豆沙拉来着……」
清史郎「啊！ 非常地生动形象呢！ 嗯，可以有。倒不如说土豆沙拉就应该是这个样子！」
清史郎「那……那个绿绿的是？」
筑紫「是小番茄……」
清史郎「啊我知道了这是那种比较生的对吧？ 嗯嗯，你居然知道比起全熟透的番茄我更喜欢硬硬的啊！不愧是我的筑紫！」
怎么办。
这个展开。
筑紫「果，果然还是让我带回家去吧！ 这样的东西不能让学长吃」
清史郎「我开动了！！」
我赶在筑紫收拾掉之前先下手为强。
筑紫「啊啊！ 真的吃掉了！？」
筑紫「……」
筑紫「那个……怎么样？」
嗯。
味道好重。
是浓厚之中的浓厚。
实在是令人吃惊的重味便当。
但是，还有更离谱的。
到处都烤焦了，惨不忍睹的汉堡肉。
而且因为是黑色的第一眼看上去还发现不了，但仔细看过后就发现这其实是豆腐汉堡肉。
这种豆腐汉堡肉在肉馅混入豆腐时的平衡是最难把握的。
肉馅放太多的话加豆腐就失去了意义，相反豆腐放太多的话就会软趴趴根本不能成型。看上去很简单，但想要做好却很难。
这应该也是考虑到我的健康而为我制作的吧。而且我们第一次约会的时候也没能吃到汉堡肉。
土豆沙拉虽然还勉强留有土豆的样子，但也是能看出芽儿的部分都有好好的处理掉。
小番茄上的叶片也全都摘掉了，一看就能知道是为了方便让我直接吃而特意这样做的。
虽说是一份稍微有点不好看的重味便当。
但里面筑紫的爱情和体贴都注入得满满当当。
清史郎「我说，筑紫」
筑紫「对不起对不起！ 果然很难吃吧」
清史郎「真的是非常幸福的味道！！」
筑紫「哎……」
清史郎「我说，是非常幸福的味道啦」
筑紫「学长……」
筑紫「真是的……你这样说的话都让我误以为我做得很好啊？」
筑紫「但是这个味道应该是有点太重了吧？」
清史郎「嗯，是稍微有点吧？」
筑紫「毕竟知道了学长喜欢吃味道浓一点的。于是就打算尝试着去迎合下学长的口味」
筑紫「途中因为不知道学长到底喜欢多浓的味道，不知不觉就放太多调味料了……」
这样啊。所以说这个便当的味道才会这么重啊。
筑紫「抱歉让学长你见笑了。除了鸡蛋烧之外我全都搞砸了……」
筑紫「其实我本来也想让学长吃普通便当的，但一不小心失败了……所以就改作了最擅长的鸡蛋烧便当」
筑紫「但结果这边的便当也被学长吃掉了……啊哈哈」
像是要缓解尴尬一样，筑紫勉强地笑了起来。
清史郎「我说，筑紫」
筑紫「是」
清史郎「可以的话，能不能再做便当给我吃呢？」
清史郎「当然我也喜欢鸡蛋烧啦，但是筑紫制作的其他便当我也很喜欢哦」
筑紫「但，但是……我今天却失败了」
清史郎「虽然筑紫你可能觉得是失败了。但我可不这样想」
清史郎「我有说过这是十分幸福的味道吧？」
筑紫「学长……」
我轻轻摸了摸筑紫的头。
为了犒劳努力给我做便当的女朋友。
筑紫「嗯……当然可以！ 下次我一定会加油做出更棒的便当的！！」
筑紫「所以说，那个……」
筑紫「要是我做得好吃的话，学长还能像这样摸我的头奖励我吗？」
清史郎「嗯，当然！」
就这样我们一起度过了午休。
这是我第一次和女朋友一起度过的午休，而且也是第一次吃她亲手做的便当。
待到预备铃声响起时，我的肚子早已被筑紫的爱情所填得满满当当。

◆r_tukusi_01_gt
筑紫「学长的女朋友啊……」
筑紫「哈哈……哈哈哈」
筑紫「太好了~～♪」
因为太过高兴，我整个人都扑到了床上。
要问理由当然是……
筑紫「学长把我以女朋友的身份介绍给大家了♪」
这怎么能让人不高兴嘛。
和学长确立交往时是我最开心的时候，今天就算是第二开心吧。
筑紫「哈哈，鼓起勇气到学长教室去邀请他吃午饭真的太好了」
第一次到学长的教室。
虽然高年级的教室的确令人紧张，但学长还是微笑着出来迎接我了。
还有阳佳学姐也是。
我打开手机的聊天软件，看着刚刚加上好友的阳佳学姐的名字。
筑紫「还说要我多多关照学长呢……」
筑紫「～～～」
想起阳佳学姐的话后我一个人忍不住在床上扑腾起来。
这是认可了我是学长女朋友了对吧？
刚想到这里……
筑紫「今天的便当……失败了呢」
筑紫「呜呜……我本来只是像做得更好吃的而已」
本应是失败到不能被学长看见的便当。
但尽管如此，还是学长发现，然后全部吃掉了……
筑紫「最后还跟我说这是十分幸福的味道……」
我再次回味起学长的那句话。
明明只是一份连场面话都不能说是可以的便当。
但学长还是一点不剩地全都吃光了。当然那份鸡蛋烧便当也是……
筑紫「对不起学长，我做失败了，还有……」
筑紫「你能全部吃掉我真的好高兴」
筑紫「虽然学长跟我说是非常幸福的味道，但对我来说也是这样哦？」
先和学长一起度过的这个午休，对我来说也是非常幸福的时间……
筑紫「好~！ 下次绝对会做出美味的便当给学长吃的！」
筑紫「妈妈~我借用下厨房哦？」

◆r_tukusi_02
秀「所以说？ 你和你那个学妹女朋友……好像是叫筑紫来着？ 处得怎么样了？」
清史郎「怎么样啊……」
清史郎「当然是恩恩爱爱啦」
秀「这什么死现充啊。明明不久前还是和我们一样的单身狗啊……喂五郎你也说点什么啊」
五郎「公住」
五郎「你们要幸福啊」
秀「你这家伙，居然是个好人！？」
秀「嘛，怎么样都好了。话说你这样跟我们一起回去可以吗？ 交往了之后一般都是一起回去吧？」
清史郎「呃」
清史郎「我本来就没打算和你们一起回去啊？」
秀「……」
秀「可恶啊啊啊！！」
清史郎「啊哈哈，今天秀也是精神满满啊」
放学后。我和平时一样跟秀还有五郎一起走向楼梯口。
但今天就只走到这里。
要问为什么？那当然是之后约好了要跟筑紫一起放学啊。
秀「那明天见了—」
五郎「公住，要幸福啊」
秀「不是你人也太好了吧……」
清史郎「啊，再见啦」
我和秀还有五郎挥手告别过后，走向了我的鞋柜。
和筑紫约好的碰头地点是校门口。
啊啊，我已经迫不及待的想回去了。
教师「喂，公住」
清史郎「嗯？　老师？」
刚想着放学的事情就被班主任突然叫住了。
可我怎么想也想不到为什么会被叫住啊……
啊！？
难道说……
清史郎「老师，难道……」
清史郎「您就是筑紫的父亲大人！？」
教师「你傻啊……况且我们姓都不一样好吧。再者要我是筑紫的父亲的话我肯定不会把女儿交给你的」
那就麻烦了。
清史郎「所以说老师找我有什么事呢？」
教师「你稍微陪我到办公室里搬搬资料吧，明天班会要下发的资料太多我一个人拿不完」
清史郎「那样的话倒是没问题，是要现在搬吗？」
教室「嗯，只是从办公室搬到教室而已不会花你太多时间的」
清史郎「……」
明明今天已经和筑紫约好了的。
说真的，要是能拖到明天还真是想拖过去呢。
教师「那些资料一直放在我桌子上的话教导主任会很烦的。那个家伙真的太神经了，看着就让人头皮发麻」
教导主任被黑了。
教师「好嘛，拜托了！！」
班主任都这样拜托我了我也不好推辞。
清史郎「我明白了。毕竟我从转校到现在也都一直受老师的照顾」
教师「帮大忙了！ 那赶紧去吧」
教师「你女朋友在等你的吧？」
说完班主任还一脸坏笑地外起了嘴角。
清史郎「嗯？ 我有说过她在等我吗？」
教师「你笨啊？ 这种事情看你表情就全知道了。所以说赶紧干活吧」
就这样我快步走向职员室去。
清史郎（反正很快就结束了，应该不用特地给筑紫发消息吧）
清史郎「哈，哈……筑，筑紫！！」
筑紫「啊……」
筑紫「学长，今天也辛苦了♪」
放学铃声响起的30分钟后。
直到进入职员室之前明明什么事都没有的。
没想到进去之后就被教导主任逮个正着。
刚刚班主任黑他的话被听个正着，不知为何搞到连我也一起被训话。
完美中枪。
清史郎「呃，因为发生了些事情，迟到了对不起啊！」
我向筑紫低头道歉。
虽然是有理由的迟到，但让筑紫等我是我的不对。
清史郎（虽然在中途有想过要发下讯息，可那种场面玩手机就是找死啊）
筑紫「学长，能稍微躬一下身子吗？」
清史郎「嗯？ 这样？」
我按照筑紫说的稍微低了下身子，随后筑紫柔软的小手开始轻轻抚摸起我的头。
筑紫「这样我就原谅你啦♪　之前我就有点想要摸学长的头了」
清史郎「感，感觉有点羞耻啊」
筑紫「哈哈，这是让我久等的惩罚哦♪　就这样让我摸摸吧」
筑紫「好孩子……好孩子……」
与其说是惩罚……
倒不如说是奖励！！
清史郎「明明我都跟你约好了，真是对不起啊」
筑紫「真是的……我没有放在心上啦」
清史郎「可我看你在等我的时候，露出了一副寂寞的表情哦？」
筑紫「那，那是……」
清史郎「所以说真的对不起」
筑紫「……」
筑紫「学长也为了我而跑着赶来了嘛。刚来时都喘得很厉害」
筑紫「本来我也想过要去学长的教室看一看的，但想着万一因此错过就糟了，就没去」
筑紫「虽然等待的时候确实是有些寂寞，但学长一出现，我心中的不安就一扫而光了……」
筑紫「果然当见到苦苦等待的人的那一刻真的很棒呢」
清史郎「筑紫……」
筑紫的话语让我的内心温暖了起来。
一想到居然会有人如此关心我，我就感觉非常幸福。
清史郎「对了，筑紫。你说刚刚的摸头是给我的惩罚对吧？」
筑紫「算是吧？」
清史郎「所以说我道歉也算是理所应当的吧？」
筑紫「居然还要赔礼道歉！？」
清史郎「惩罚和道歉是两码事对吧？而且是我自己想要这么做的，拜托你了」
筑紫「呜呜……你都这么说了我怎么拒绝嘛」
清史郎「哈哈，乖乖接受就行了。关于赔礼道歉的具体做法，就看看筑紫你现在有什么想吃的吧？」
筑紫「想吃的……啊，有了！我现在刚好有想和学长一起去吃的东西！」
清史郎「哦？ 是什么呢？」
筑紫「可丽饼♪」
清史郎「那个……筑紫，这是……」
筑紫「可丽饼……吧？」
清史郎「看起来好像是这么回事，但我总觉得我们好像点错了？」
筑紫「没有，就是点的这个！ 没错是没错但……」
接过可丽饼后我俩的表情变得僵硬了起来。
会变成这样也没办法……
清史郎「这个可丽饼……」
清史郎「为什么会这么大啊！？」
筑紫说想吃可丽饼，于是我们就来到了自然公园。
走到摊车后，筑紫点了一份心心念念的可丽饼。
直到这里还很正常。
但之后出现在我们面前的可丽饼却是超过5人分量的超巨型怪物可丽饼。
怎么看两人都吃不完吧！！
清史郎「我，我再确认一遍哈？ 这是给我们两个吃的对吧？ 话说能吃完吗！？」
筑紫「啊哈哈……我也没想到居然会这么大呢」
清史郎「不好意思，你上一句说的什么来着？」
筑紫「呃……我也没想到居然会这么大？」
清史郎「……」
清史郎「谢谢」
筑紫「？」
已经可以了筑紫，你不用理解的。
筑紫「总，总之就是对不起！我听说有个隐藏菜单，就想看看是什么样的……」
面对着这巨大的怪物可丽饼，我们只能瑟瑟发抖。
但反过来想的话，这正是男朋友表现自己的好机会。
全部吃完才是真男人！！
清史郎「没关系，虽然是大份到让人吃惊的程度但总归还是要一起吃的吧？那么不好好品味的话反而觉得有点亏了呢」
筑紫「哈哈，学长说得对呢♪　尽管看起来很大，但同样的看起来也十分美味呢」
因为站着吃会很难受，于是我们向长椅走去。
虽说平时我们都是面对面坐，但今天为了解决这个巨型怪物可丽饼只好挨着坐了。
筑紫「学，学长……请你再坐过来一点，这样吃起来很费劲……」
清史郎「嗯，好的……」
于是我们自然而然的紧贴在一起，脸也比起平时要贴得近。
清史郎「……」
糟糕。
紧张得要死啊。
恐怕，筑紫那边也一样。
筑紫「……」
我们俩盯着可丽饼一动不动。
清史郎「总，总之先开吃吧？ 上面的冰淇淋感觉要化掉了！」
筑紫「说，说得是呢！ 开吃吧！」
清史郎「那就」
清史郎・筑紫「我开动了」
就这样我们开始了心跳不已的可丽饼通关挑战。
……
…………
几分钟后。
筑紫「学，学长……我，我已经……」
清史郎「不要放弃啊筑紫！ 毕竟你看……」
清史郎「这不还有一大半嘛！？」
虽然刚开始吃的时候是很不错的，可吃到一定程度速度一下子就降了下来。
也许是因为里面的冰淇淋吧，明明今天是会让人流汗的大好晴天，但此时此刻我们却冷得不行。
筑紫「啊啊啊……学长的嘴唇都青掉了」
筑紫你也是！
筑紫「对不起……我没想到里面会放这么多冰淇淋」
不仅除了常见的香草，巧克力，估计里面还放入了全部口味的冰淇淋和各种浆果。
吃那么多当然会冷到了。
筑紫「呜呜……好冷」
筑紫的身体颤抖着，用手摩擦着胳膊。
清史郎「筑紫，你再稍微靠过来点吧」
筑紫「好，好的……」
筑紫靠过来了之后，我们俩贴得比刚才还要紧。
这样多少也会让筑紫暖和一点吧。
筑紫「学长的身体」
筑紫「好冷啊」
清史郎「啊对不起！？」
筑紫「但是……」
筑紫把头靠在了我的肩膀上。
柔顺的头发弄得我稍微痒痒的，但感觉非常舒服。
筑紫「就保持这样吧……」
清史郎「这，这样啊」
筑紫「啊没有妨碍到学长吧？」
清史郎「没事，也没有妨碍到我，但是……」
筑紫「但是？」
清史郎「这样有点让人害羞啊」
筑紫「哈哈，那我还是继续保持这样好了♪」
这场面。
不比可丽饼甜？！！
筑紫「但这样子下去的话我们没吃完就要冻僵了」
清史郎「啊，那我们就稍微改变一下吃法吧？」
筑紫「改变吃法？」
清史郎「嗯。虽然我们改变不了食物的味道，但吃法多多少少还是能想点办法的吧？」
清史郎「比如说像这样」
我对我突如其来的想法进行了实践。
契机是我昨天晚上在电视里偶然看见的……
清史郎「现场的公住先生~」
清史郎「你好！ 我是现场的公住哦」
筑紫「啊啊啊？ 好像有什么节目开始了！」
美食测评。
这种吃法的话的确不失为一种能一边享受一边吃东西的好方法。
清史郎「今天我来到了花霞市小田卷自然公园~」
清史郎「实际上这个公园，最近兴起了一股热门话题~」
清史郎「哦？那真是让人在意呢」
筑紫「居然是现场和节目的一人两役！？」
清史郎「那就是这个！ 大怪兽可丽饼！ 怎么样啊这个不输名字的份量大小？」
清史郎「哦哦，这真是比我想象中的还要大呢。但是公住君怎么看这都不像是你一个人能吃完的份量吧？」
清史郎「不必担心！今天我为大家带来了我的好助手筑紫酱！ 筑紫酱~~」
筑紫「是，是！ 我是节目组的筑岛！」
清史郎「你可是现场啊喂！」
筑紫「啊啊啊！ 是，是哦……」
清史郎「啊哈哈，看样子还是新人呢。很期待你的初次表现！」
筑紫「我，我会加油的！」
清史郎「就是这么回事，现在开始我就要和筑紫酱两人一起挑战这个大怪兽可丽饼啦」
筑紫「美食评测吗！？」
清史郎「没事的，首先就由我来做个示范，筑紫酱模仿我发表一下感想就可以了」
筑紫「我，我明白了！ 但是在这之前我想问个问题可以吗？」
清史郎「嗯，可以哦」
筑紫「为啥你会是一口大姐姐的语气说话啊！？」
清史郎「这是大人的事情」
清史郎「那就首先由我来开始吧」
清史郎「请看，这份量十足的生奶油让人一看就很有食欲吧？」
清史郎「还有点缀在上面的五彩斑斓的浆果也十分亮眼，事不宜迟我就开吃啦」
清史郎「……」
清史郎「嗯嗯～～♪　多种味道在我的口腔里融为一体，简直就是清爽甜美的灯光彩车游行」
清史郎「哈哈~不愧是公住君。看得我也想要赶快到现场去品尝一下了呢」
清史郎「好，下面轮到筑紫酱了，她会为我们带来什么样的表现呢？」
清史郎「筑紫酱，加油！」
筑紫「是，是！」
筑紫「首先是……」
筑紫「请，请看，这份量十足的生奶油」
筑紫「光看到这个就让我非常满足了♪」
这是在委婉地挖苦我吗！？
筑紫「还有点缀在上面的五颜六色的浆果也十分亮眼」
筑紫「真是让人眼花缭乱！」
这已经是在贴脸嘲讽了吧！？
筑紫「那，那我就开动了……」
筑紫「……」
筑紫「嗯，嗯嗯～……多种味道在我的口腔里融为一体」
筑紫「我没词了♪」
笑容很可爱所以准了！！
筑紫「那时间就交由我们的节目组啦。节目组的公住君~」
嗯。
结局很完美。
不知道是多亏了美食评测小游戏还是别的原因，在苦战许久之后我们终于把可丽饼解决掉了。
虽然到了后半几乎都是我在吃，但筑紫身为女生来说已经很给力了。
清史郎「呼……终于吃掉了」
筑紫「就是啊♪刚开始看到我还以为绝对吃不完了呢」
清史郎「我懂。我也是被吓到了。接下来一阵子我可能不会再想吃甜的东西了」
筑紫「哈哈，我也是♪　啊，学长你先不要动哦」
清史郎「这样？」
筑紫「嗯♪　你稍微等一下哦？」
说完。筑紫就从自己的包包里面拿出纸巾。
筑紫「学长的嘴边沾满了生奶油和浆果哦？」
清史郎「抱，抱歉……」
筑紫「不用道歉哦。能这样照顾学长也是身为女朋友的特权呢♪」
就这样筑紫用纸巾仔细地帮我擦干净了嘴边的奶油和浆果。
清史郎（女朋友的特权啊……）
听到这句话，我虽然感觉有些害羞，但还是禁不住嘴角上扬。
筑紫「所以说学长不能让其他女生帮你擦嘴哦？」
清史郎「啊哈哈，不会有那种机会的你就放心吧」
筑紫「呣……学长其实真的很帅的啦」
筑紫少见的闹起了别扭。
说出来可能会惹她生气，但她鼓起脸蛋也很可爱。
清史郎「那我就发誓，我绝对不会让筑紫以外的人来帮我擦嘴的」
筑紫「是真的吗？」
清史郎「嗯，来拉钩吧」
筑紫「嗯♪」
说完我们拉起了小指钩。
虽说筑紫闹别扭的表情也很可爱，但我最喜欢的还是筑紫的笑容。
筑紫「好，全部擦干净了♪　学长你可以动了」
说完筑紫把擦完的纸巾直接放进了自己的口袋里。
虽然之前也是有过，但她那无意识的举动总会让我的心微微一紧。
感觉她毫不在乎地接受了我那肮脏的那一部分……
虽然从交往之前就开始有过这种感觉了，但在开始交往之后她那无意识中对我的关心让我感到很幸福。
清史郎「……」
筑紫「学长？」
清史郎「啊，没什么！ 再休息一会吧！」
筑紫「好♪」
筑紫「学长，今天能陪我一起来吃这个可丽饼，真的是谢谢你」
清史郎「我也是，能和筑紫一起吃可丽饼真的是太开心了」
筑紫「哈哈，虽然被中途的美食评测作战吓到了♪」
尽管肚子早就被可丽饼撑得不行了，但我突然间想到了一个问题。
关于我们一起吃可丽饼……
清史郎「筑紫为什么会想到要和我一起来吃可丽饼啊？」
当然我知道她一个人吃不了这么大的可丽饼，我也是能理解身为吃货的筑紫对于美食的探求心。
但我又认为不仅仅只是这样。
筑紫「其实关于那个可丽饼有个说法……」
筑紫「要是有情侣能一起吃完那个可丽饼的话以后就一定会能够在一起……这样的说法」
筑紫「这种说法什么的……是不是感觉有点太孩子气了？　我居然会信这些」
说完，筑紫有点害羞地笑了笑。
清史郎「那个说法也没有错吧？」
筑紫「哎……」
清史郎「我倒是觉得要是真的有情侣能吃完那真的是会相守在一起哦？就像是两人一起克服试炼一样吧？」
筑紫「相相相，相守什么的……那个，……」
筑紫「刚刚的是求婚宣言吗！？」
清史郎「好，好像和求婚宣言有那么点差别吧？」
清史郎「话说刚刚的那要是求婚宣言的话那我好像有点太逊了」
筑紫「哈哈，学长的话不管什么样的求婚我都会很开心哦」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎「……」
清史郎「那就请你再等一段时间吧」
筑紫「……好的」
之后的一段时间里，我们看着天空闲聊着。
待到肚子好受之后，原本湛蓝的天空已经开始变成了橙红色，宣告着夜幕的降临。
清史郎「好了，差不多该回去了。我送你到家吧」
筑紫「嗯♪那就拜托你了学长」
至今为止都乏然无味的日常。
自从和筑紫相遇之后就渐渐地变得缤纷多彩起来……

◆r_tukusi_03
清史郎「呼啊啊……早安」
清史郎妈妈「早安。今天早上还真是懒散啊。不过今天是休息日就随你好了」
周末，我半醒不醒地起床走到客厅。
抬头看了下时钟发现时间已经过了十一点了。
清史郎「老爸呢？」
清史郎妈妈「一大早就出去了啊。说着要去爬墙啥的」
清史郎「哈？爬墙？ 确定不是爬山？」
清史郎妈妈「我也不太清楚啊，是在室内玩的叫啥运动来着……」
清史郎「室内攀岩？」
清史郎妈妈「对对对！好像还是被公司的女同事调侃了句『公住看起来很适合攀岩呢♪』就屁颠屁颠地跑去玩了」
老爸真好骗。
清史郎妈妈「嘛，比起老是呆在家里什么都不做好多了。好了，你也快来吃早饭……已经中午了啊，我先准备一下你坐下等会」
清史郎「好—」
今天的午饭是昨天晚上剩的咖喱。
明明都放了一晚了，第二天还能这么好吃还真是神奇。
清史郎妈妈「所以？ 最近怎么样？」
清史郎「什么怎么样？一般般啦」
清史郎妈妈「真的~？ 总觉得你最近很开心啊？ 昨晚也是聊电话聊到很晚」
被老妈突如其来的发言吓到了。
在班里也是一下就被米莎亲看穿了，为什么女人的直觉那么准啊。
清史郎「是，是和朋友在聊啦……你看我们搬来之后天天都很忙，一直都没什么机会和以前的朋友好好聊聊」
清史郎妈妈「可我听到了女生的声音哎？」
清史郎「……」
清史郎妈妈「啊，你果然是和女生在聊啊」
清史郎「哈？ 那刚才那句话……」
清史郎妈妈「你又上当啦♪」
这是老妈该做的事！？
清史郎妈妈「所以说？ 那个和你通电话的女生，难道说是你女朋友？」
清史郎「阳佳啦，是阳佳。刚好我作业有不懂的地方要请教她」
清史郎妈妈「要是阳佳的话你早就直说了吧？　居然隐瞒到如此地步真的很可疑呢」
结果我越是隐瞒露出的破绽就越大，逐渐我发现我已经没有了退路。
清史郎「讨，讨厌啦~真的什么都没有。老妈你太敏感啦」
清史郎妈妈「啊~好了打住，你每次说谎的时候眼神就会像刚刚那样飘忽不定」
清史郎妈妈「要是你真的什么都不说的话，我也有我的办法」
清史郎「老妈的办法？」
清史郎妈妈「我要向街坊邻居宣布我儿子交了个男朋友」
不要啊！？
刚搬过来就爆出有男朋友什么的，我都不知道以后要怎么去面对街坊们了。
这样你不就是男同的老妈了，这样真的没问题吗？
清史郎妈妈「好了好了，赶紧老实交代吧？」
事情发展到这种地步，看来我不说实话是逃不掉了。
清史郎（哈……反正也是迟早的事情没办法了）
清史郎「是啦，是和我女朋友啦」
清史郎妈妈「你看~我就说嘛」
老妈一脸将我一军的表情。
虽然面对这副表情我实在是想抱怨一句，但我也不想再被老妈吐槽了，还是乖乖忍耐一下吧。
清史郎妈妈「是怎么样的女生？ 同年的？」
清史郎「比我小一年啦……」
清史郎妈妈「啊啊，这样啊。怪不得你柜子的第二层底下的抽屉里放的全是那种萝莉系的手冲素材」
您什么时候发现的！？
看来在这个家里我毫无隐私可言啊……
还有我觉得筑紫虽然比我年龄小，但也不是萝莉啊，大概。
清史郎妈妈「机会难得就带到家里玩嘛？ 毕竟也是你第一个女朋友啊」
清史郎「啊……有机会就带过来」
清史郎妈妈「反正你只是嘴上这么说，实际上肯定不会带回来的吧？」
不愧是我老妈……十分的懂我。
清史郎妈妈「所以今天就给我带过来吧」
清史郎「啊？ 今天，您是让我现在就去带过来！？」
清史郎妈妈「今天休假吧？ 这不是刚刚好？」
清史郎「还刚刚好……我是没问题啦，可不知道对面是什么情况啊」
清史郎妈妈「用那个」
老妈指了指我的手机。
清史郎「所以说您是叫我打电话给她的意思咯？」
清史郎妈妈「什么嘛，你这不是很懂嘛？」
我这老妈，今天是无论如何也要见到筑紫才罢休吗！？
我试着用眼神进行抗议，但回答我的确是一脸『你不愿意？』的表情。
清史郎（这该怎么办才好啊……只能对不起了，筑紫）
我在心中默默地给筑紫谢罪，之后点开了拨号。
筑紫
『喂，喂！　是学长吗？』
清史郎「嗯，是我！ 那个，突然打电话给你真是不好意思啊」
筑紫
『请不用在意，我刚刚好在想学长的事情……』
筑紫
『所以能听到学长的声音让我很开心。诶嘿嘿……』
清史郎「……」
我高兴得快要哭了。
筑紫
『所以是怎么了吗？ 突然打电话给我……是有什么事情吗？』
清史郎「啊……嗯，是这样的」
清史郎「你现在要来我家玩吗？」
清史郎「筑紫久等了」
筑紫「……」
清史郎「筑紫？」
就算搭话筑紫也像个铜像一样一动不动。
这是那个吧……
现在肯定超紧张的吧。
换过来要是筑紫突然给我打电话说『现在要来我家玩吗？』什么的我绝对会紧张的。
清史郎（而且还告诉了她我老妈也在……）
筑紫「哈！？ 学学学，学长……你什么时候来的？」
清史郎「我也是刚刚才到啦……话说我能问你个问题吗？」
清史郎「你拿着的那个大袋子是什么！？」
筑紫手上拿着一个大纸袋。
虽然我还没实际见识过，但这个应该是在结婚时才会……
筑紫「这是那个！ 结婚礼盒！！」
可这原本应该是回礼给婚礼的参与者的啊！！
筑紫「但还真是不可思议的啊，接完电话后去买礼盒，店员还跟我说什么『恭喜你了』啊『一个就够了吗？』之类莫名其妙的话……」
嗯，这种结婚礼盒的话本来就是要给参加者每人一份的嘛。
只有一个参加者的婚礼也太冷清了吧。
清史郎「筑紫。虽然一时半会很难解释但这种礼盒是会派发给来参加婚礼的客人的」
筑紫「嗯……那这是……」
筑紫「……」
筑紫「不要啊~~~！？」
听完我的订正后筑紫直接羞红了脸。
惨叫的声音大到车站附近的人都应声看了过来。
清史郎「冷，冷静一点！没事的……我能明白筑紫你的心意的！」
筑紫「但是，这种东西太羞耻了实在是拿不出手交给伯母啊……」
清史郎「没事的我家里人都很随意的！这种程度完全不用在意！而，而且那啥比起礼物啥的还是心意最重要的不是吗？」
筑紫「哭……好像是……是那样呢……」
总是说服了筑紫，让她冷静了下来。
筑紫「呜呜……但我就这样直接去跟学长的父母打招呼真的没问题吗……」
清史郎「没事没事，我爸爸今天不在家，我妈也叫你不用紧张随意点就好」
清史郎「而且这么突然真的抱歉啊，我老妈那个性子实在是太给人添麻烦了」
清史郎「嘛，不过礼盒都带了估计老妈也不会再说什么了吧」
筑紫「没，没事！我也有想过总有一天会去跟学长的父母正式地打个招呼的」
清史郎「谢谢你。那我什么时候也去跟筑紫的父母正式打个招呼吧」
筑紫「嗯♪我会和我爸爸妈妈说的」
清史郎「好，那走吧。这边」
筑紫「诶嘿嘿，谢谢你」
我接过筑紫的礼盒。和筑紫一起向家里走去。
筑紫「那个学长……」
筑紫「能……牵着手一起走吗？ 我稍微有点紧张……」
清史郎「嗯，当然」
筑紫「啊……」
筑紫「学长的手，好温暖啊」
握住筑紫的手之后，我发现筑紫的手有点因为紧张而微微发抖。
为了缓解筑紫的紧张，我稍稍用力地握紧了她的小手。
筑紫「那个……学长也感到紧张吗？」
清史郎「嗯？　为什么这么说？」
筑紫「因为学长的手也在发抖嘛」
清史郎「这是那个啦……因为我是第一次和恋人握这么紧……」
筑紫「好，好像是啊……啊哈哈」
筑紫「但真的是太好了。我一直都在想和学长像这样牵手的」
清史郎「啊是这样吗？ 我一直都没注意到真是对不起啊！？」
筑紫「没事，没关系的。毕竟你看」
筑紫「现在学长就好好地牵住的我手了嘛♪」
说完筑紫自然地缠上了我的手指，转为十指相扣。
筑紫柔软而光滑的小手正和我的手紧紧地贴在一起。
说实话紧张死我了，搞得我一时半会都不敢去直视筑紫的脸。
清史郎「那个……虽然也不知道算不算得上补偿啦」
清史郎「今后我会更积极地牵住你的手的」
筑紫「……学长」
筑紫「嗯♪」
一边是筑紫即将面对我母亲的而感到的紧张，而另一边则是我因为第一次这样牵住手的紧张感。
我们都怀抱着各自的紧张感一同前行。
但同时我们又像是在分担对方的紧张感一样牵住对方的双手。
清史郎「我回来了」
筑紫「打打打，打扰了……！」
清史郎妈妈「欢迎~」
刚进到客厅后就，看到了像是在这里等候已久的老妈朝着我们走了过来。
这是有多想要见筑紫啊……
清史郎妈妈「你就是筑紫酱吧？ 啊~好可爱♪」
筑紫「那那那，那个……今，今天乃为吉日……」
清史郎「筑紫你冷静点！？」
那是结婚时才会说的台词啊。
筑紫「那个伯母大人！？ 您，您……」
筑紫「您的耳朵长得真漂亮啊！！」
那也能夸的吗！？
清史郎妈妈「哈哈，谢谢。不过一直这样站着讲话也太累人了，我来泡茶你就坐下吧」
筑紫「好，好的！」
筑紫「那，那个！ 在这之前请收下这个！……小小心意」
清史郎妈妈「还特地买了礼物来真是谢谢你了。这么突然地把你叫过来真是对不起啊？」
清史郎妈妈「呃，这是……」
清史郎妈妈「是婚礼给的那个礼盒吧？」
因为太过惊讶使得我老妈的语气变得像米莎亲一样了……
筑紫「……」
筑紫坐在椅子上，一副坐立不安的样子。
不过这也是没有办法的事情。毕竟我要是突然被叫到筑紫家里估计也会是这样。
筑紫「那，那个伯母大人！也让我来帮一下您吧！！」
筑紫「无论是打扫还是做饭我都没有问题！！」
筑紫「啊！ 让我来做鸡蛋烧吧！？」
那个倒还真想再吃吃看。
清史郎妈妈「筑紫酱你是客人哦，不用在意这些啦♪」
筑紫「但，但是……」
清史郎妈妈「再说我家的笨蛋儿子一直以来也受你照顾了呢♪　之后也要好好相处啊」
筑紫「伯……」
筑紫「伯母大人～～～！！」
筑紫「啊……」
清史郎「哎……」
清史郎「筑紫！！」
筑紫突然就倒在了地上。
刚开始我还担心是筑紫有什么疾病发作了，但仔细看了下筑紫幸福的表情后我安心了下来。
清史郎妈妈「我说你到底对筑紫酱做了些什么啊！？」
清史郎「这事情还得怪老妈你……不对，现在不是说这话的时候！」
清史郎「总之先带到我的房间去吧，帮我打开这扇门！！」
筑紫「嗯，嗯嗯……啊？这里是？」
清史郎「哦？你醒啦？」
筑紫「学，学长！？ 我好像做梦了，梦到了我被叫到学长家里去和学长妈妈打招呼……」
清史郎「筑紫对不起」
清史郎「那不是梦啊」
筑紫「哎！？但是这么一来我到底是……啊！？　话说这里是！？」
我一边苦笑着，一边给一脸慌张的筑紫说明现状。
清史郎「这里是我的房间。虽然筑紫你可能不记得了，但你突然之间就晕倒过去了」
筑紫「我晕倒了啊……」
清史郎「没错，晕倒后我把你搬到我房间里了。还有把你放在沙发上真的对不起啊，我睡的床是二段床，很难把人搬上去」
筑紫「才，才没有！ 倒不如说谢谢学长你能把我运过来！」
筑紫「那个……给你添了很多麻烦真的对不起」
筑紫一脸沮丧地跟我道着歉。
清史郎「你不用太在意啦。再说你在路上的时候都一直很紧张，会晕倒也没办法」
筑紫「啊哈哈……果然暴露了啊？」
清史郎「倒不如说很难让人注意不到呢」
筑紫「啊呜……」
清史郎「但是，假如把我代入筑紫的视角来看应该也是会紧张的。毕竟第一次到恋人的家里去叨扰肯定是会紧张的吧？」
筑紫「谢谢你，我实在是太紧张了导致我连和伯母说过什么都记不得了……」
筑紫「那个……我没说什么奇怪的话吧？」
清史郎「没有，我妈妈很喜欢筑紫你哦」
筑紫「是真的吗？」
清史郎「我不会骗你啦，你就放心吧」
清史郎「啊，我能问个问题吗？」
筑紫「？」
清史郎「为什么筑紫你刚刚这么想要帮忙的样子？」
筑紫「那是……」
考虑到筑紫的性格的话想要帮忙这点我倒是多多少少能够理解。
但我总觉得应该不只是这样的……
筑紫「说出来你不会笑我吧？」
清史郎「嗯，我发誓」
筑紫「……」
筑紫「因为我想让学长的妈妈觉得我是个出色的女朋友」
原来如此，所以才想要表现自己啊……
筑紫「但到头来却不知道要做些什么才好，于是更加紧张了」
筑紫「然后伯母大人就对我说『之后也要好好相处啊』之类的话搞得我非常开心，于是就……」
清史郎「这样啊，然后你突然就一下子放松了下来吧？」
筑紫「啊哈哈……应该是这样吧」
一直都在加油努力的筑紫。
这点不仅是我连我老妈也觉得。
真是个好到我完全配不上的出色女友啊。
筑紫「哎呀？ 天空都变成橙色了……」
突然筑紫转头看向窗外。
筑紫到我家里来的时候应该还处于太阳晒到头顶的下午，可现在都已经快要变成傍晚了。
筑紫「难道说我其实睡了很长时间吗？」
清史郎「呃……大概有两三个小时吧？」
筑紫「呜呜……明明我难得到学长家里玩」
筑紫「啊！？　说起来学长刚刚有说这是学长的房间对吧！？」
清史郎「嗯，顺便一提筑紫现在躺着的是我房间里的沙发哦？」
筑紫「这里就是学长的房间啊……」
筑紫探求心满满地四处观望着我的房间。
该怎么说呢……也不是说有什么见不到人的东西在啦，只不过这样被女朋友看来看去总觉得好像有点说不上来的不自在。
筑紫「学长就是在这里生活的啊」
清史郎「基本上算是吧？ 当然吃饭之类的会下楼去吃啦，是有什么有趣的地方吗？」
筑紫「也不能说是有趣啦，只是觉得非常的有新鲜感，毕竟这是我第一次到男生的房间里来」
这话让我心理微微一紧。
筑紫「学长你怎么了吗？ 一脸开心的表情……」
清史郎「这，这是因为……」
清史郎「怎么说好呢，我刚刚一听到这是筑紫第一次进男生的房间就不禁有点开心……」
筑紫「……」
清史郎「对，对不起！我没有奇怪的意思……等等，那句话好像也没有奇怪的意思—」
筑紫「我今后也只会进学长这一个男生的房间……」
清史郎「筑紫……呃……那个」
清史郎「谢，谢谢你……」
这也太犯规了吧……
筑紫「诶嘿嘿，学长你的脸好红啊♪」
清史郎「那是……被你这么一说我都有点害羞了」
筑紫「学长你好可爱哦♪」
清史郎「……那是因为筑紫你才会这样」
筑紫「哈哈，谢谢」
筑紫「啊，话说这个毯子是学长你平时用的吗？」
清史郎「嗯，想着要是这样放着你不管可能会感冒于是就从床上拿下来用了」
筑紫「学长的……我吸……我吸我吸……」
清史郎「呃，那个……筑紫？」
筑紫「我吸我吸……我吸……哇♪　这就是学长的味道啊……我吸我吸我吸」
这么就吸起来了。
清史郎「难道说筑紫你有……那种气味上的爱好吗？」
筑紫「你，你是怎么发现的！？」
很难不发现好吧。
筑紫「呜呜……之前因为太羞耻了所以一直都没机会讲，其实我是气味控」
筑紫「那，那个……学长你会讨厌这种女朋友吗？」
清史郎「哈哈，我怎么会因为这种事情就讨厌你呢？ 话说我们都开始交往了你可以不用拘泥于这个小毯子的」
筑紫「那那那，那就是说我可以直接吸学长吗？」
清史郎「呃，可以是可以……」
虽然是我说的，但光是想想接下来要被筑紫吸就觉得十分羞耻。
筑紫「那，那我就不客气了……」
筑紫稍微有点不好意思地把身体贴了过来。
虽说我们也牵过手了，但像这样抱住在一起还是头一回。
还有我的心脏跳得……好快啊
筑紫「……」
筑紫「一贴近来就充满了学长的味道……」
安静的房间里全是筑紫的鼻息声。
那股声音从刚开始的胸口到锁骨，然后逐渐地爬到我的脖子上搞得我心跳得老快了。
但是让我心跳加速的理由可不止这一个。
我们的身体相互地紧贴在一起时让我更加有了筑紫可是女生的自觉。
再加上……
清史郎「这样一来我也能闻到筑紫的味道……」
筑紫「哈哈，贴得这么紧当然会传到学长那里啦」
筑紫「那个……不是学长讨厌的味道吧？」
清史郎「不会，是我最喜欢的味道」
筑紫「学长……」
筑紫「嗯……」
我们自然而然地对视，随之重合双唇。
第一次体会到的筑紫是这么地柔软，又带着点温热感。
筑紫「亲嘴了呢，刚刚的，那是我的初吻……」
清史郎「我也是」
筑紫「学长……嗯，啾~」
我们不断地重合双唇，确认着对方的感情。
亲吻的方式也从最开始畏手畏脚地逐渐变得非常激烈……
清史郎「筑紫……那个」
筑紫「嗯……不光是初吻，接下来的也……」

◆r_tukusi_03_gt
筑紫「呜呜呜……」
今天我早早的洗完澡，钻进了被子里面。
筑紫「完全睡不着……」
一闭眼今天的事情就浮现出来了。
第一次去学长家里叨扰，向伯母打招呼，然后就……
筑紫「真的和学长做了啊」
筑紫し「～～～」
光是想想我的身子就开始热起来了。
学长那个时候的脸，还有味道也……全都鲜明的印在了脑海里。
然后学长拥抱住我的身体也是……
筑紫「……嗯」
我隔着内衣轻轻摸着学长结合过的地方。
筑紫「感觉……好像还有一点点痛感的样子」
筑紫「哈哈哈，真是不可思议」
明明刚开始的时候疼得我差点都要哭出来了，可到了中途突然就变得舒服起来。
到最后甚至舒服得让我忘却了疼痛。
筑紫「这全是因为对方是学长吧……？」
全程都在注意着我的身体状况，一直都在为我着想。
我真的很开心。
充分让我感觉到了学长是有多么重视我爱惜我。
注重「学长是我第一个恋人真的太好了」
筑紫「不，应该说学长是我最后也是最初的恋人才对……」
筑紫「……最喜欢你了，学长」
看到我现在一脸傻笑的表情，学长会说些什么呢？
但总觉得我能猜到学长的回答。
筑紫「他肯定会说我的表情很可爱吧……」
今天也知道了许多之前不知道的事情。
在和学长结合的时候我注意到的事情……
现在回忆起来多少还有些羞耻……但在那之上的却是。
筑紫「幸福吧」
心里面洋溢着的全是我对学长的心意。
学长带给我的，那种幸福的感觉。
筑紫「我说，学长……我肯定是比学长想象中的……」
筑紫「还要更喜欢学长吧？」

◆r_tukusi_04
秀「啊……好饿啊」
清史郎「我也是」
我们都饿扁了。
现在正是午休前的最后一节课。虽说还有不到10分钟就会响铃，但这10分钟真的是难熬。
但多亏了老师不舒服这节课变成了自习，我才能和秀一才这样趴在桌子上。
秀「反正你等下也是要和筑紫酱一起吃的吧？」
清史郎「嗯~」
清史郎「那肯定的」
秀「果然你这么理直气壮地让人很难火起来啊……」
清史郎「你也偶尔和米莎亲一起吃个午饭怎么样啊？」
秀「为什么我老是要跟米莎亲一起啊！？　话说你吃过她做的料理吗？」
清史郎「是没有啦……话说这样一来其实米莎亲做的料理很糟糕？」
秀「不，只要普通地去做就会很好吃。嗯，普通的去做的话……」
清史郎「普通的……这是什么意思？」
秀「在你搬家转学过来之前我们有过家庭料理的实操课啊……那时我和米莎亲一个小组然后一起做了咖喱」
清史郎「咖喱好啊，咖喱的话基本上是不会失败的吧？」
秀「可就是失败了啊……」
秀「那家伙什么『加多点隐藏要素的话肯定会更好吃的吧？』于是就把咖啡全倒进去了啊！？」
隐藏要素！？
秀「而且要加的话一般来说会加速溶咖啡的吧？」
清史郎「难道说……」
秀「没错，就是你想的那样。那家伙直接就把咖啡豆加进去了啊……还说『直接加入原材料肯定会更美味吧？』啊啊！！！！」
太猛了。
秀「吃进去嘴里全是那种硬脆豆的感觉啊？　我到现在还能想起那时那个咖喱的味道……想忘也忘不掉啊」
秀一边说一边看向了远方。
看样子是触碰了他的心理阴影。
不过既然说忘不了的话，那就说明秀有好好地吃下去吧，真是被他这份温柔给感动到了。
清史郎（嗯？）
突然感觉口袋在震，我拿出手机确认了一下。
清史郎（嗯？　是筑紫发来的）
触摸画面后，看见筑紫给我发来的信息。
筑紫
『学长对不起，今天突然有急事不能和你一起吃午饭了』
筑紫
『其实不只是午休，今天放学后要因为委员会的事情脱不开身，不能一起回去了……真的是对不起』
到最后还给我发了个流泪小狗的表情。
本来还想着一起吃的真是可惜啊，但也没有办法。
秀「嗯？ 是筑紫酱发来的吧？」
清史郎「嗯，说是今天有急事不能一起吃午饭了」
秀「嘛，别失落啦。今天就我们三个男人一起愉快地吃吧」
清史郎「你真是个好人啊」
秀「你现在才知道吗……」
秀「那就趁人多之前赶紧去吃饭吧！ 喂！ 五郎！ 午饭走起！」
就这样，今天中午就和秀和五郎一起吃午饭了。
虽说还是老样子讨论着笨蛋一样的话题，但我还是时不时会想起筑紫来。
清史郎（嗯？ 是筑紫）
午休结束后的下午课程中，我的口袋又抖了抖，发现是筑紫回的消息。
在上课时回消息真是少见啊。
清史郎（也有可能是自习吧）
但是……
……
…………
这也太快了吧！？
最开始我还以为是自习，但之后的课程也，再之后的课回我消息也很快。
而且我一发消息就显示已读。
这怎么想都很奇怪啊……
清史郎（放学后去看看吧）
虽说是因为委员会的事情抽不开身，但看准时机的话应该可以和筑紫说上话的。
虽说发消息问是最快的选择，但刚刚发的消息一直都没有显示已读……
是发生了什么吗？
不过也联系不上她，也只能等着。
好在意啊，不过现在只能乖乖等到放学了。
清史郎「筑紫的教室是这里吧」
放学后和五郎还有秀告别，我来到了筑紫的教室。
现在留下的学生已经很少了，一眼看过去没有发现筑紫的身影。
清史郎（是已经去委员会了吧？）
女学生１「那个……你是在找谁吗？」
我刚想着要回去时，一个女生向我问道。
清史郎「其实我是在找筑岛同学」
女学生１「筑岛……啊，是来找筑紫酱的吧？」
清史郎「没错，果然是已经去委员会了吗？」
女学生１「委员会？ 不管哪个委员会今天都没有召集哦？」
听到我的问题，那名女生显得有点意外。
清史郎（嗯？但是筑紫明明和我说是委员会召集所以不能一起回去……）
女学生１「而且筑紫酱的话早上就请假了……记得好像是感冒……」
清史郎「……请假了啊。是这样啊」
女学生１「哎？」
清史郎「啊没事，是我在自言自语。谢谢你告诉我这些」
筑紫１「啊，学长你莫非就是筑紫酱的……」
我在她说完之前跑出了教室。
原来这就是今天筑紫回消息会这么快的原因啊……总算是想明白了。
毕竟是请了假嘛。
这点倒是想明白了，可她又为什么瞒着我她请假的事情呢？
清史郎「不过我好像也能猜到缘由」
不过我现在还是更关心筑紫的身体状况，毕竟是不舒服才请假的。
为了了解下她的身体现状，先去她家里探望一下她吧。
筑紫妈妈「欢迎，进来吧」
清史郎「打，打扰了……」
我到便利店买了点果冻和水果就去拜访筑紫家了。
还好之前在和筑紫交往前初次约会的时候见过她妈妈，我简单说明了来意后就放我进来了。
说实话我蛮开心的……
她妈妈一上来就带我来到了筑紫的房间。
本来我只是想着来稍微打听一下筑紫的身体状况就回去的，没想到能进她的房间。
筑紫妈妈「哈哈，果然还在睡呢。那我就先下去了你们慢慢聊」
清史郎「这样不太好吧？！ 筑紫身体还不舒服，我不能待太长时间！？」
筑紫妈妈「没事♪　说是感冒其实也就有点发烧的程度罢了，中午的时候已经退下去了」
筑紫妈妈「而且我想筑紫要是看到清史郎君的话，肯定一下就精神起来了♪」
清史郎「是，是这样吗？」
筑紫妈妈一个劲地在欢迎我。
这么欢迎我是很高兴啦，可无论如何还是有点小紧张啊。
之前筑紫来我家玩的时候肯定也是这种感觉吧。
筑紫妈妈「俗话说病由心头起嘛，所以说现在对筑紫来说最管用的肯定是清史郎君你啦♪」
筑紫妈妈「那筑紫的事情就拜托你咯？」
说完伯母就离开了房间。
虽然第一次来筑紫房间难免有些不知所措，总之先看看筑紫的情况吧。
筑紫「ZZZ……ZZZ……」
清史郎「……睡得真香啊」
房间里只能听到筑紫睡觉时的呼吸声。
虽然伯母也说过，但看到筑紫烧退了脸色也没问题了，我才放下心来。
筑紫「啊呜啊呜……居然要我在鲣鱼刺身和烤海螺里选一个什么的，学长你欺负人……」
筑紫「这里应该是我们对半分一起吃才行……」
清史郎「做梦也在吃啊？」
看到筑紫睡着了也和平时没什么两样，我不禁笑了出来。
话说鲣鱼刺身和烤海螺……
为什么会有这种选择……
说真的烤海螺是到底怎么样才能对半分啊……
筑紫「嗯，嗯嗯……学，长？」
筑紫「……」
筑紫「为为，为什么我家会有烤海螺？」
清史郎「看清楚了是我啊！？」
筑紫刚醒来看到我就在说怪话。
筑紫「对，对不起！？　我刚刚睡迷糊了……但是，为什么学长会在我的房间里……」
筑紫「啊！ 难难，难道说我已经死了吗？这里是天堂，而学长是来迎接我的天使！？」
这也动摇地太厉害了。
清史郎「你放心吧，这里不是什么天堂，我也不是什么天使」
清史郎「听说你感冒了于是我就来探望你了。吵醒你了真的是对不起啊？」
筑紫「探望我……是这样啊。请不要在意，你能来我真的十分高兴」
筑紫「但是今天……」
说到这筑紫不好意思地开口道。
果然是因为请假了但是瞒着我没有说这件事让她觉得很内疚吧。
清史郎「总之现在筑紫你就安心的养好身体吧」
筑紫「嗯……让你这么担心真是对不起」
清史郎「没事的啦。话说你道歉太多了哦？」
筑紫「因为我让学长这么地担心……」
清史郎「确实我是很担心你啦，但能看到你这么精神的样子，便不再担心了」
筑紫「学长……」
清史郎「时候也差不多了，我就先回去了」
我摸了摸筑紫的头后准备起身回去。
虽然伯母有跟我说过要我们慢慢聊，但果然我在一旁的话筑紫很难休息好吧。
筑紫「已经要回去了吗？」
清史郎「毕竟待太久也不好」
筑紫「才，才没这回事！？　况且我们也才开始聊没多久啊……」
筑紫「所以说，那个……」
筑紫「你能不能再这里再陪陪我」
说着筑紫从床上坐了起来拉住了我的校服。
女朋友都这么说了，身为男朋友可不能这样就走掉。
清史郎「那我就再陪你一会，但你要乖乖躺好休息，可以不？」
筑紫「嗯♪」
听完我的话筑紫开心地笑了笑。
筑紫乖乖地躺了下去，我也在旁边坐了下来。
清史郎「话说你身体现在感觉怎么样？」
筑紫「早上好像还有点烧的样子，不过现在已经没事了」
清史郎「那就太好了。说真的我第一次遇上筑紫你感冒稍微有点吓到了」
筑紫「啊哈哈……我也是很久都没生病了突然感冒有点吓到，但是睡了这么久已经没事了」
清史郎「可消息你都是秒回我啊？」
筑紫「啊……那，那是」
筑紫一脸被戳到痛处的样子。
清史郎「不过你中途好像睡着了倒还好。但你下次要是感冒了记住不用顾及我了，要直接休息啊，听到没？」
筑紫「好的……对不起」
清史郎「那个……我能问个问题吗？为什么你感冒了要瞒着我？ 不过要是不好开口的话那就算了」
筑紫「……那是」
筑紫「那是因为我不想再给学长添麻烦了」
清史郎「添麻烦？」
筑紫「要是我跟学长说我感冒了的话会让学长会担心……说不定学长就会嫌我麻烦然后讨厌我，万一就这样离开我的话就……」
筑紫「所以我不想让学长看到我感冒而什么都做不到的样子……」
看来我还是搞错了什么。
我原本只以为筑紫不愿意说的原因是怕我担心她而已。
但实际上并不只是这样。
至今为止筑紫对我做的那些尽心尽力的举动的原因源自于她的不安。
不想被我讨厌，不想让我离开她……于是筑紫才不想让我看到她什么都做不到的样子。
清史郎（搞什么啊……这样筑紫也太寂寞了吧）
但是，造成现在这样的也有我的责任，我一直一来都没有察觉到筑紫的这份不安。那么我要做的事就只有一个了。
清史郎「好，我决定了」
筑紫「哎？什么决定了？」
清史郎「今天筑紫你就随意使唤我吧！ 虽然说是一天但现在也已经快傍晚了……」
清史郎「筑紫想要我怎么做呢？ 不用客气尽管说出来」
筑紫「我来使唤学长吗！？」
筑紫听到我的提议，露出一副掩盖不住动摇的表情。
但稍微强硬点也无所谓，我要让筑紫接受我的提议。
清史郎「刚刚筑紫说的话，我就在这里给你讲明白了」
清史郎「我是绝对不会讨厌筑紫，离开筑紫的！！」
筑紫「学长……」
清史郎「还记得我们初次约会时我说过的话吗？ 约会不能仅靠一方做出努力」
筑紫「嗯……当然记得」
清史郎「尽管现在我们已经成为恋人了也好，我还是认为不能单单只靠其中一方努力就可以了」
清史郎「当然筑紫为我做了这么多让我很高兴，为我便当更让我非常高兴」
清史郎「所以这次就让我来为筑紫做点什么吧」
约会也好恋爱也好，就算是结为夫妻也好维持好关系肯定不能仅靠其中一方的努力。
当然我知道一个人的性格不是说变就能变的。
现在就从让筑紫更加依靠我，多多向我撒娇开始吧。
筑紫「真的可以吗……我能向学长撒娇吗」
清史郎「当然可以啦，所以今天你就尽情地向我撒娇吧。也算是对筑紫平日为我付出的报答吧」
清史郎「还是说我这样给筑紫添麻烦了？」
筑紫「才，才不会！ 绝对！ 绝对不会！」
清史郎「那就太好了。说实话要是被拒绝了该怎么办才好啊，稍微有点紧张啊」
筑紫「真是……我怎么可能会拒绝嘛。我很开心哦」
看着一边苦笑一边接受我的提议的筑紫，我不禁心头一暖。
清史郎「那就不用客气赶紧说下你的要求吧？」
筑紫「那，那就……我想学长握住我的手」
清史郎「简简单单」
筑紫有些顾虑地向我伸出手，我轻轻握了上去。
筑紫「那个……我肚子有点饿了想要吃果冻。啊，机会难得学长你能不能喂我」
清史郎「当然可以。我刚好有买果冻过来探望你」
筑紫「还，还有还有！我想让学长摸摸我的头♪ 我超喜欢被学长摸头的！」
筑紫「啊！？那学长抱抱我可以吗！？抱紧我让学长的味道环绕着我……」
筑紫「啊不行等一下……这样一来不让让学长一边抱紧我一边摸我的头不是更好……？学长你觉得怎么样？」
清史郎「嗯，嗯……没问题都没问题……那个你还要不要吃果冻……」
筑紫「果冻……对了，我想到了！！」
筑紫「不是普通的喂食，让学长用嘴来喂我吃好像也可以有啊！！」
那当然可以得不得了。
筑紫「啊啊啊……但我好像感冒才刚好，直接用嘴喂好像不太好吧！？」
筑紫「嗯？　这么一来的话接吻好像也不行的吧！？　不行的啊啊啊！？」
好厉害……
筑紫精神得离谱。
清史郎「那，那个……我算是那种很难感冒的体质哦？而且你看不是还有种说法是感冒传给别人就好得快嘛」
筑紫「那样不行！！就算学长身体再怎么好，万一真的传染上了可怎么办！？」
筑紫「呜呜……但是，我想接吻！ 我想要和学长接吻啊……」
筑紫「啊！？　等一下……」
筑紫「请问三秒法则是否适用？（注:三秒法则，即食物掉到地上三秒以内拾起来就没事）」
什么鬼！？
筑紫「但是但是……光是三秒绝对不够啊……那就五秒，不不还是十秒好了……啊啊不够还想要！！」
嗯。
我当然也想啊。
筑紫「可恶啊……现在还是以学长的身体为重。今天就先忍忍吧」
筑紫结束了内心深处的欲望斗争。
还真是一场漫长的斗争啊……
清史郎「那就先来吃果冻吧……」
筑紫「啊！？陪睡服务可以有吗？ 当然是要学长抱紧我那种！！」
清史郎「可，可以啦……请问这个果冻还……？」
筑紫「那就一边陪睡一边喂我！！」
那样肯定会吃得满嘴胶粘。
清史郎「再怎么说一边陪睡一边喂果冻……那个，有些难度……」
筑紫「那就陪睡第一，果冻第二好了」
这是哪里卖鸡蛋糕的广告歌词来着？（注:日式点心老店文明堂的广告歌词，鸡蛋糕第一，电话第二，三点去文明堂吃点心）
清史郎「好，优先陪睡是吧？」
筑紫「啊！？　陪睡就是说学长要进来我的被子里一起睡吧……我会不会流了很多汗？那样没事吧？」
筑紫「啧，我都感冒了果然是满身汗啊！！！！」
怎么办……
筑紫一个人开始了意义不明的自我吐槽。
筑紫「那，那个……陪睡服务等我洗完澡之后再开始可以吗？ 果然这样好羞耻……」
清史郎「可以是可以啦……话说你感冒了不好好休息真的没问题吗？」
筑紫「都这种时候了还睡什么睡啊！！」
为什么我还被骂了啊。
筑紫「啊，那就公主抱抱我到浴室可以吗？其实我从小就憧憬着这个呢……」
筑紫「啊啊啊，可那样做的话脸就贴的太近了啊！？那样肯定会忍不住想要接吻的啊！？」
筑紫「我到底要怎么办才好啊！？」
算了随你喜欢了！！
清史郎「那个，一句话来讲就是喂食+摸头+陪睡+公主抱这样就行了吧？」
筑紫「不，你漏了抱抱！」
那可真是不能忘了。
清史郎「话说……」
清史郎「筑紫想我做的事情也太多了吧！？」
筑紫「不可以……吗？」
清史郎「怎么会不可以！ 好，我知道了！ 今天我就给你全都实现！！」
就这样我开始实现筑紫的全部愿望。
虽说我是没想到筑紫突然一下子就想要我做这么多，但这也正是她开始对我不再见外的证明。
这让我无比的高兴。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「要是学长每次都会来探病的话，我偶尔感个冒也不错呢♪」

◆r_tukusi_05
筑紫「学长快看！ 是月亮君和小流星！」
清史郎「新月君？ 小流星？」
休息日，我们来到了离我们住的城市稍远一些的游乐园玩。
根据筑紫的说法这次好像是对我们交往之前那次失败了的约会的复仇。
穿过游乐园的大门，站在游乐园的广场上能看到类似这个游乐园的吉祥物的角色。
筑紫「啊，学长你不知道吗？ 它们是这个游乐园的吉祥物哦」
筑紫打开宣传册向我展示起来。
原来如此，还真是这个游乐园的吉祥物啊。
清史郎「我说啊，筑紫，这个月亮君一看就是以月亮为原型创作出来的是没错，但这个小流星脑门上那个是啥啊？」
感觉怎么看都像个梅干。
筑紫「小流星当然就是流星啦？　陨石，陨石♪」
清史郎「不是还有其他更好的嘛！？」
对方是月亮的话至少也配对个星星啥的啊！　陨石实在是……
而且从服装上看小流星好像还是个女生……感觉好可怜。
筑紫「机会难得，我们上去四个人一起拍照吧♪」
清史郎「好是好啦」
清史郎「但要和那个梅干拍？」
筑紫「真是的……不是梅干是陨石啦，陨石！」
清史郎「啊哈哈，我开玩笑的。话说今天感觉筑紫很兴奋的样子啊？」
筑紫「那是当然♪　毕竟今天可是之前约会的复仇战啊！」
筑紫一脸得意的样子抬头挺胸。
这样的筑紫让我的视线忍不住地想要往那个地方飘去，但我最终还是忍了下来。
要是在游乐园里面硬起来可真是一点都不好笑。
筑紫「走吧，学长♪」
筑紫一脸高兴的牵住我的手。
刚开始交往的时候明明我们牵个手还能害羞个半天，但现在也已经习以为常了。
最近像这样一起牵手的次数也变多了。
清史郎「喂喂，你这样跑小心摔倒啊」
筑紫「不必担心！学长，看我的鞋子！」
听完我看了下筑紫的脚，她今天穿的是便于行动的运动鞋。
筑紫「我想到今天肯定是要走很多路了，就穿了最方便运动的鞋过来♪」
筑紫「毕竟之前的约会上给学长添麻烦了……」
清史郎「好好……筑紫真了不起」
筑紫「啊啊啊……是学长的摸头～♪」
每当我摸摸筑紫头的时候，筑紫就会眯起眼显得很舒服的样子。
看到筑紫这样的表情我也幸福起来了，真的是不可思议。
清史郎「但说来也有点可惜」
筑紫「哪里可惜了？」
清史郎「这样一来我就没有机会像上次一样背筑紫了」
筑紫「真是的……」
清史郎「啊哈哈，我开玩笑的啦。但筑紫穿这个的话就能好好享受游乐园了呢」
筑紫「嗯♪　所以今天我们要痛痛快快地玩，过山车、鬼屋、摩天轮……还有很多想和学长一起玩的游乐设施♪」
筑紫「但首先得要和月亮君还有小流星合影才行呢♪　坐完过山车之后头发乱糟糟地肯定不行」
清史郎「那我今天就奉陪到底了！　难得来一次少说也要制霸全游乐设施玩个痛快才行！」
筑紫「哈哈，看来学长也是干劲满满呢♪　那就走吧」
清史郎「等，等下……好像从刚刚开始那个小流星……」
清史郎「就一直在盯着我看啊！？」
筑紫「肯定是因为学长你叫人家梅干了吧？」
清史郎「嗯嗯～～っ！　好久没有玩得那么开心了」
筑紫「哈哈，我也是♪ 没想到我们还真的把游乐设施全玩了一遍啊」
清史郎「可我没想到的是我们居然连同游乐园的全小吃也一块制霸了……」
在游乐园玩了个痛快过后，我们回到了花霞市。
就算风景再怎么改变，果然还是回到这个城市最让人最安心。
筑紫「学长真的……真的没问题吗？」
清史郎「啊没事没事，这种时候就应该让身为男朋友的我来请客」
筑紫「不，不是……学长能请客我当然是很开心，但学长你的……」
筑紫「肚子」
制霸完游乐园小吃后我的肚子就鼓得不能再鼓，而且现在还在叫个不停。
清史郎「筑紫……万一我变成了披萨后你还会喜欢我吗？」
筑紫「哈哈，那是当然♪不论是变成披萨也好，头发稀疏也好还有糖尿病都好……」
筑紫「我都会一直一直喜欢你♪」
嗯。虽然很高兴筑紫能这么说……
但她描述得实在是太过具体了。
我得注意将来千万不能变成那样……
筑紫「啊，学长。之后你有空吗？」
清史郎「当然！玩个痛快可不单单只是指游乐园而已！　接下来我们去哪？」
筑紫「去吃自助餐♪」
原来是要鲨我。
筑紫「开玩笑啦♪　就算是我也已经吃得饱饱的了」
太好了……要是还去吃自助餐的话，我说不定会把梦想和希望都吐出来。
筑紫「稍微运动一下散个步怎么样啊？　散步也算是约会的一环♪」
清史郎「要一起散步的话我很欢迎！　倒不如说来小跑一下吧」
筑紫「那要来跑跑看４２．１９５ｋｍ吗？」
清史郎「这已经是全程马拉松了吧？！」
果然今天筑紫是来鲨我的吗？
筑紫「哈哈，我就知道学长肯定一下就会吐槽我♪」
清史郎「别小看了我的吐槽技能啊？」
筑紫「好~我已经充分领会到了♪　那就来一块散步吧」
筑紫「啊，机会难得我有个想要和学长一起去的地方，一起散步过去可以吗？」
清史郎「嗯，当然可以。话说想要一起去的地方是？」
筑紫「那得请学长拭目以待♪」
清史郎「好。啊，虽然肚子很撑但我能去买瓶喝的吗？ 感觉稍微有点渴」
筑紫「当然♪　其实我也玩得太疯了现在有点渴呢」
筑紫「学长就在这里等一下吧♪　我帮你去买」
清史郎「这也太麻烦你了吧？」
筑紫「哈哈，是我想这样做啦♪　所以说拜托啦」
都说到这份上了我实在也不好再拒绝她了。
刚好我肚子太撑了得松下腰带才行，筑紫现在去买水真是刚刚好。
清史郎「我知道了，那就拜托你了」
筑紫「嗯♪　很快就买回来」
清史郎「话说回来，不在游乐园玩到最后真的好吗？我记得宣传册上写着晚上有游行活动哎 」
筑紫「啊，原来学长也知道啊♪　听说白天的游行十分热闹像是祭典一样，可晚上的游行却十分浪漫哦！」
我们一边喝着筑紫买来的星冰乐一边向着目的地走去。
筑紫「听说还会有很多工作人员会穿着小流星的服装出来游行哦！」
清史郎「居然是小流星啊……」
我试着想象了一下，可我只能想到一群梅干大量出没的诡异场面。
筑紫「而且听说晚上的小流星还会发光哦！」
所以说哪里浪漫了！？
总体上来说晚上游行的话，一般想到都是情侣们沉浸在浪漫氛围里找个没有人看到的地方偷偷接吻啥的……
可在那种场面里混入大量会发光梅干的夜间游行也太可怕了吧。
筑紫「啊，学长现在肯定在想着发光梅干的夜间游行的事情吧？」
清史郎「暴露了啊」
筑紫「暴露得一清二楚。最近我开始能稍微读懂学长在想些什么了♪」
清史郎「真的假的，那现在呢？」
我收紧表情，做出一脸严肃的样子。
筑紫「嗯……」
筑紫「在想色色的事情♪」
清史郎「完全不对啊！？」
我拼命摆出帅哥脸居然被当成色色的表情……
色色的表情。
清史郎「总觉得筑紫你也变了呢」
筑紫「？」
清史郎「好像至今为止筑紫都不会像刚才那样和我开玩笑的吧？」
筑紫「哈哈，这么一说还真是呢♪　我也稍微有点吃惊」
筑紫「那个，学长不会讨厌这样的我吧……？」
清史郎「怎么会，倒不如说我很高兴筑紫能变成这样」
筑紫「啊哈哈，太好了。学长让我做出了改变呢♪」
这种说法听起来怎么这么涩。
筑紫「啊，说到刚刚的夜间游行」
清史郎「夜间！？」
筑紫「啊？我是说了什么奇怪的话吗？」
清史郎「啊，没有没有！一点都不奇怪！」
奇怪的是我。
我赶紧将脑内的桃色幻想驱赶出去。
筑紫「我很期待下次再去」
清史郎「下次？」
筑紫「毕竟之后随时都可以和学长约会了♪」
清史郎「……」
这句话让我不由得心跳加速。
我们的关系比起以前更为亲近。
随着筑紫的态度不断变得更加积极，我的心脏还能受的住吗……
筑紫「学长？」
清史郎「啊，没有……对！之后我们随时都能去约会了！」
筑紫「嗯♪　啊，我们快要到了哦」
清史郎「嗯？快要到是……」
清史郎「原来想要去的地方是指这里啊」
原来筑紫想要带我来的地方是小田卷自然公园啊。
不过此时天色渐晚，人已经没有平时那么多了。
筑紫「学长你还记得吗？　之前学长就是在这里背我的」
清史郎「怎么可能会忘记呢？毕竟是我和筑紫的初次约会嘛」
筑紫「哈哈，谢谢♪」
筑紫朝我笑了笑，转身坐在了和那天相同的凳子上。
筑紫「当初扭伤脚后我就是坐在这个凳子上……然后学长把我背了起来」
筑紫「现在回想起来还像是昨天的事一样」
筑紫「从那一瞬间开始，我就察觉到我喜欢上学长了……」
筑紫仿佛在回忆初次约会一样抬头仰望天空。
我在筑紫旁边慢慢坐了下来。
筑紫「当时我笨手笨脚，总是会给学长添很多麻烦……可学长还是对我说约会不能只靠其中一人，是要双方共同努力才能做到的」
筑紫「我好喜欢学长那句话。还有在我感冒没上学时学长也对我这样说呢…啊哈哈」
清史郎「这么一说好像是这样啊。听起来感觉让我有点怀念」
筑紫「其实在更早之前我已经被学长吸引了。但是，当时的我还不知道这就是所谓的恋情……」
筑紫「所以学长就是我的初恋……同时也是我最初和最后的男朋友……」
筑紫好像稍微有点害羞，但双眼又无比真挚地看向我。
筑紫的目光直率又耀眼，我的视线被她深深地吸引。
清史郎「我也是。让我会这么喜欢的人只有筑紫了」
筑紫「学长……」
清史郎「但是，还是有一点我必须强调」
筑紫「强，强调什么！？难道说我又搞砸了什么吗！？」
清史郎「并不是，我想说是我先被筑紫吸引喜欢上筑紫的」
筑紫「……」
清史郎「虽说筑紫认为今天的约会是对初次约会的复仇，但我觉得我们那时的约根本全没有失败」
清史郎「因为那次约会不是已经化作回忆留存在我们心底，让我们难以忘怀不是吗？」
筑紫「……嗯」
筑紫就像在品味我那句话一般闭上双眼，静静的把头依靠在我的肩膀上。
鼻腔传来筑紫头发上那种柔软又清香的气味，我顺应着气氛下意识开始抚摸着筑紫的脑袋。
筑紫「虽然那天我们还不是恋人关系，但现在我们已经是恋人了呢」
筑紫「感觉比起之前我又更接近学长了……每次想到这点就让我非常开心」
筑紫「现在的话我可以负责任地说。比起那时候，现在的我更加喜欢学长了」
筑紫「从今往后也是……将来也会越来越喜欢学长的♪」
筑紫「所以说，学长要是不嫌弃我的话，之后也请继续和我……」
清史郎「等等」
我打住了筑紫的发言，看向筑紫。
清史郎「我可从来没说过嫌弃筑紫你吧？ 所以筑紫你就不用在纠结会不会给我添麻烦了，不许再说这样的话了哦」
清史郎「而且我才是，想要一直待在筑紫身边」
筑紫「真……真是……学长这么说听得我都快感动得哭出来了」
我紧紧地将眼角湿润的筑紫抱紧在怀里。
我和筑紫之间的距离比那天近了很多。
肯定比这样抱在一起的距离还要近……
筑紫「啊哈哈……我果然最喜欢学长这样抱住我了」
筑紫「那时我还是因为自己太笨拙，在学长的温柔对待下哭了出来……」
筑紫「但现在却是因为太过幸福了才哭了出来」
清史郎「幸福过头了哭出来也没关系哦？而且我刚刚说的没有半句谎言。所以筑紫你不管怎么哭我的心意都不会改变哦」
筑紫「嗯♪　那要是改变的话到时我可会生气哦？」
我们就这样彼此的感情，悠闲地渡过了两人的亲密时间。
街上的行人开始逐渐减少，街角的灯光从远处开始慢慢闪烁。
清史郎「尽管有点不舍，但差不多该回去了。我送你回家吧」
筑紫「……」
清史郎「筑紫？」
筑紫「我还……不想回去」
筑紫说完扯住了我的衣角。
不知是不是落日余晖的影响，她抬头看着我的表情显得比平时还要寂寞。
筑紫「我还想和学长再待一会……这样说学长会觉得我很任性吗？」
清史郎「才不会。而且我也是一样的。我也想尽量和筑紫在一起多待一会」
筑紫「学长……」
筑紫「……」
筑紫「那个，今天我家里没有人……爸爸和妈妈都会在外面过夜……」
这是……
筑紫「要来我家吗？」
清史郎「打扰了……」
筑紫「请，请便……」
我来到了筑紫的房间。
算起来连同上次感冒事件这已经是我第二次来到筑紫的房间了。
筑紫「那，那个……学长要喝茶吗？」
清史郎「啊……刚刚才喝过星冰乐了应该不用了吧？」
筑紫「说，说得是呢！ 啊哈哈……」
清史郎「……」
筑紫「……」
就这样我们开始沉默了起来。
清史郎（我到底在搞什么啊！？ 明明筑紫都机灵地问我要不要喝茶了……）
筑紫「总，总之请坐吧！ 我房间没有垫子，学长坐我床上就好了！」
清史郎「啊，好……那我不客气了」
我在筑紫的旁边坐了下来。
静寂的房间里传来了床板嘎吱嘎吱的响声。
清史郎「……」
筑紫「……」
有种难以言喻的氛围飘荡在我们的四周。
但是，感觉我们大概都能知道对方在想什么。
大概……筑紫也是想要那样才会叫我来的吧。
清史郎（所以我可不能临阵脱逃啊）
我给自己打好气后，刚想要向筑紫开口。
清史郎「筑紫？」
筑紫突然抱住了我。
筑紫「莫非学长是在顾虑我吗？」
清史郎「啊，不是……并没有。话说为什么筑紫会觉得我在顾虑啊？」
筑紫「因为……」
筑紫「从初次做了之后到现在我们不是再也没做过了嘛……」
清史郎「那是……」
确实要说不顾虑是骗人的。
当然我也不是没有过和筑紫做爱的想法……不是没有啊……
筑紫「所以就认为学长是不是一直都在顾虑我所以才没有和我做呢……」
筑紫「其实我今天从开始就打算这么做了……想要让学长像第一次那样舒服……」
筑紫「学长你是讨厌我这样色色的女生吗？」
筑紫毫不掩饰地把心里话说了出来。
那么我也得好好地回应她的感情才行。
清史郎「对不起让你操心了。说实话我也是一直都想和筑紫做的」
清史郎「说出来很丢人，我一直都不知道要怎么开口才好……」
清史郎「结果反过来让筑紫你担心了」
清史郎「对于刚刚的问题，我只能说我喜欢平时的筑紫，但也非常喜欢色色的筑紫！」
筑紫「学长……」
虽然不知是因为害羞还是丢人脸才会这么烫，但已经无所谓了。
居然会让筑紫这么担心这该死的自尊心我不要也罢。
筑紫「谢，谢谢你。谢谢你能喜欢色色的我……」
清史郎「我，我才是要谢谢你……话说搞什么啊这尴尬的气氛」
筑紫「哈哈，是啊♪」
于是刚才尴尬的氛围恢复了正常。
总觉得刚刚的对话有点奇怪，我们不禁苦笑了起来。
筑紫「我喜欢和学长做哦……所以以后不用瞒着我跟我直说就好」
清史郎「嗯，我之后会老老实实的说出来的。话说到时候筑紫你后悔了我可不管哦？　我可是比筑紫想象中得还要涩批」
筑紫「完全没问题♪　我也是比学长想象中的还要……涩的」
筑紫「现在也是……想要让学长的这里变得舒服……心跳得很快……」
筑紫说完就把手伸向了我的裤裆，把拉链拉了下来。
筑紫「这里就由我来让学长舒服吧……」
筑紫「用学长最喜欢的胸部，还要我的嘴巴……来侍奉学长吧」
难得筑紫说要给我做，我就不客气地让筑紫换上校服。
看着筑紫一天天变得更加懂我，我的内心变得激动起来……

◆r_tukusi_06
清史郎（哦？是筑紫的朋友吗？）
最近和筑紫一起放学已经是理所当然的事了，这一天放学后。
在铃声响起的同时宣告着班会的结束，我来到筑紫的教室时发现筑紫在和身边的女生一起聊天。
平时都是筑紫来找我的情况比较多，像这样看到筑紫和朋友聊天不禁让我觉得有点稀奇。
学妹１「我说，筑紫你男朋友是怎么样的人阿？ 听说比你年龄大？」
学妹２「没错没错。我听说好像是社会人！」
学妹３「好像是超级什么都能创作公司的社长来着」
除了年龄大其他完全对不上阿！？
而且，那啥超级什么都能创作公司也太可疑了吧……
筑紫「你们到底是哪里听来的啊！？确实比我年龄大，但是和我们一个学校的学长而已哦？」
学妹３「你们谁说的超级什么都能创作公司啊～？」
学妹２「不就是你啊……」
学妹１「高一级的学长啊……真好，好憧憬啊。你们到底是怎么认识的？　社团活动？还是委员会？」
学妹３「等下，问他们恋情的开端之前不是应该先问那个最在意问题吗？」
学妹２「突然就要问吗！？　嘛，不过我也是很在意啦……」
筑紫「在意？」
学妹３「筑紫……」
学妹３「你们进行到哪一步了！？」
清史郎「……」
果然不论男女最最在意的果然还是这个啊……
学妹３「肯定是已经亲过了吧？ 那这之后的也……」
学妹们「呀啊啊～♪」
她们聊的好欢。
筑紫「真，真是的……太羞耻了。不要问我这个啦」
筑紫红着脸抗议到。
原来如此，她们围着筑紫问关于我的事情呢。
虽然有点坏心眼，但还是稍微再观望一下吧。
学妹１「啊，听说之前筑紫生病休息的时候，男朋友来这里找人了！」
学妹２「啊我也听说了！ 好像是超担心筑紫的样子」
学妹３「哎呀哎呀～♪ 男朋友很珍惜筑紫呢～？　你这个令人羡慕的家伙～♪」
筑紫「诶嘿嘿♪　毕竟学长对我很温柔嘛」
怎么办。
听得我好羞耻啊。
清史郎（看样子她们好像还要聊很久的样子，我还是先去买个果汁好了）
我这样想着，为了让因害羞而火热的脸冷却下来，我转身朝食堂走去。
筑紫「咦？学长？」
清史郎「……」
结果一下就暴露了。
学妹１「哎，学长？……难道说你就是筑紫的男朋友！？」
清史郎（哎？啊啊啊！？）
一下我就被筑紫的朋友们团团包围变得无处可逃。
话说你们几个……
距离也太近了吧！？
我长这么大都没怎么被女生围起来过，这让我有点小兴奋啊……
学妹１「请，请问！　您就是传说中筑紫的男朋友吧！？」
清史郎「虽，虽然不知道是怎么样的传闻，但我就是……」
学妹们「呀啊啊～♪」
确认了我就是筑紫的男朋友后，女生们的兴致一下就高涨了起来。
清史郎（虽然听起来有点吵……但果然这种时候女生们真的非常的同步）
之后筑紫插了进来，隔在我和女生们中间。
筑紫「我，我说你们！！　好近！　太近了啊！！快点从我的学长身边离开！」
筑紫将那群女生推开，让我和她们保持距离。
这样的筑紫我还是第一次见，感觉很新鲜。
学妹２「哦哦~！ 筑紫酱真的在生气。这是从那次偷吃掉她的肉包子以来吧？」
原来被偷吃肉包子就会生气啊……嘛，毕竟筑紫喜欢嘛。
筑紫「那是当然啦？ 毕竟学长可是我的……」
筑紫「男，男朋友啊」
学妹们「呀啊啊～♪」
筑紫「真，真是的……话说学长你没事吧？　没有被做些奇怪的事情吧？」
清史郎「嗯，我没事」
清史郎「只是手被牵了下的程度罢了」
筑紫「牵了……你们牵了学长的手啊？」
清史郎「筑，筑紫……？」
筑紫身后突然显现出漆黑的领域。
筑紫「嘿，嘿嘿嘿……牵了学长的手啊。哎……这样啊。这样啊」
筑紫「所以牵了学长手的是……」
筑紫「哪一个？」
学妹们「呀啊啊啊！！」
刚才为止欢快的声音一瞬间就变成了悲鸣。
清史郎「冷，冷静一下筑紫！没事的！ 说是牵了一下实际上只是稍微碰到了一点点而已！？稍微碰了一下下哦！？」
筑紫「是真的吗？」
清史郎「嗯嗯！真的真的！」
筑紫「……」
筑紫「呼……既然学长都这么说了这次就先放过你们」
在我的劝说下眼睛失去高光的黑化筑紫总算变了回来。让人松了一口气。
原来筑紫生起气来是这样的啊……以后绝对不能惹她生气。
筑紫「但是真的对不起啊。我的朋友们给你添麻烦了」
清史郎「这点小事没啥」
筑紫「这点小事？」
清史郎「啊，不是不是！　有点麻烦呢~！？　有一点点麻烦呢！？」
看到筑紫的眼睛开始失去高光，我慌忙的开始补救了起来。
居然会在这种地方踩地雷……
清史郎「说，说来我还没自我介绍呢！」
清史郎「我是2年级的公住清史郎。刚刚也说过，我就是筑紫的男朋友」
为了让筑紫眼睛不再失去高光，我赶紧开始自我介绍。
不愧是我，完美的岔开了话题！
清史郎「啊哈哈，突然自我介绍有点羞耻呢……」
筑紫「哈哈，害羞的学长也好可爱♪」
学妹们「呀啊啊～♪」
学妹１「我我~！　我能问男朋友一些问题吗！」
其中一个精神满满的女生举手发问。
筑紫「嗯，提问的话要一个一个来。还有过于涉及到个人隐私的部分将不会进行回答，还请注意」
什么记者招待会！？
看这个架势，筑紫就像是我的经纪人一样。
还好不是什么道歉会……
学妹１「两位是在哪里认识的呢？」
筑紫「这个问题可以回答」
清史郎「啊，嗯……」
筑紫在我耳边说悄悄话。
这到底是怎么回事啊……
清史郎「咳咳，我们是在商店街认识的。当时刚好我捡到了筑紫遗落的手机……」
学妹２「难道说这就是现代版的灰姑娘……你们看，手机的显示屏不也是水晶玻璃制的嘛！」
学妹３「原来如此。不是水晶鞋而是水晶手机屏……确实是再现了传说的场景」
完全不是的好吧？
清史郎「啊。嗯……于是乎我捡到筑紫的手机归还给她的时候就是我们的初次见面了」
筑紫「诶嘿嘿，之后我还分给学长半个肉包子……」
清史郎・筑紫「是吧♪」
学妹１「呜哇……是笨蛋情侣啊」
学妹２「那下一个到我了！ 请问最近和筑紫处的怎么样啊？」
筑紫「只要回答得不太详细就可以」
果然这个还得继续啊……
清史郎「我想想看……最近和筑紫嘛」
学妹２「比如说和学长交往过后发生了什么改变啥的！」
清史郎「从好的意义上来讲筑紫比起刚交往的时候变得更直率了吧？　毕竟我年龄更大，筑紫刚开始的时候老是有些畏畏缩缩的」
学妹２「还请再详细点！　比如说我们曾经～？这样的！」
清史郎「这样啊……虽然是有很多经历，但最值得一说的果然还是……」
筑紫「嗯，很可惜下面的话题会涉及到隐私部分就此打住。有请下一位」
清史郎「啊，好的……」
看来这问题涉及到了筑紫的NG领域。
学妹３「终于到我了！那我就来问大家最最想问那个问题吧！」
最最想问的那个问题？
说真的，我有不好的预感……
学妹３「请问二位进行到哪一步了啊？」
清史郎「哪一步？」
学妹３「真是的~♪　当然是指那个啊？ 晚上的那个—」
筑紫「非常遗憾，该提问包含有不正当内容因此提问环节就此结束。请大家理解」
招待会结束了。
不过说实话那个问题确实是有点过了。
但是，就这样结束了好像也有点可惜。
清史郎「不好意思！在最后我想问我们的经理人一个问题可以吗？」
筑紫「学，学长问！？」
清史郎「经纪人你对于和你正在交往的公住先生是怎么想的呢？」
筑紫「那，那是……」
筑紫「……」
筑紫「我，我们是以结婚为前提在进行交往的！！」
清史郎・学妹们「呀啊啊～♪」
我超来劲的。
这样下去问一个平时她太羞耻而不肯回答的问题也可以吧？
清史郎「顺便一提公住先生最吸引你的是哪些方面呢？」
筑紫「嗯，……待人温柔，为人可靠这点……」
筑紫「我们初次约会的时候，我不小心磨破了脚。在我偷偷忍耐的时候被学长注意到了……」
筑紫「最后被学长公主抱送回家了」
学妹们「呀啊啊♪」
等下等下……
我才没用公主抱啊。
我说？　怎么突然热闹起来了？
清史郎「额，顺便一提要是公住先生出轨了的话你打算怎么处理呢？」
筑紫「出，出轨……」
清史郎「筑，筑紫？」
筑紫一脸不敢相信的样子僵在那里。
要光是这样反倒还好……
筑紫「要是学长那样……那样……」
筑紫「要是学长那样就幸福的话！！」
大爆哭。
她的眼泪止不住地往下流，而且居然还为我的幸福着想。
然后剩下不知所措的我。
清史郎「冷，冷静一下！？　我没有出轨哦，之后也不会做背叛筑紫的行为！？」
筑紫「哭泣……是，是真的吗？」
清史郎「嗯嗯，真的。我只会看着筑紫你一个人哦？」
筑紫「谢谢你……。抽泣抽泣……太、太好了」
嗯，对我来说真的是各种意义上的太好了。
我递过纸巾后筑紫开始擦拭眼泪。
虽然我是没出轨，但没想到筑紫的反应会让我产生这么大的罪恶感……
绝对不能出轨，我将这一点紧紧记在心里。
筑紫「但是，像这样总是为我着想的学长我真的……」
筑紫「最喜欢了……」
清史郎「啊，啊…谢谢？」
筑紫直勾勾地看向我，带着发红的脸颊向我诉说着她内心的情感。
我被这意想不到的告白给整害羞了。
筑紫「那接下来轮到我了哦♪　学长是怎么看待我的呢？」
清史郎「啊！？　要在这里说吗！？」
学妹们「盯～……」
周围的女生都在用“你快老实交代” 这样的眼神盯着我。
只是我们两个独处的时候倒还好，但是在学校，而且是在周围全是筑紫朋友的情况下实在是难以开口。
简单来说……
太羞耻了啊。
清史郎「我，我当然是和筑紫一样的哦？」
筑紫「……希望学长能好好的用语言传达给我」
来这招啊。
一时间我退无可退。
这里只能上了啊。
清史郎「我，我也是对筑紫……最，最，最……」
学妹们「最～？」
清史郎「拜托你们能不能消停一会！？」
清史郎「最，最喜欢了……」
筑紫「诶嘿嘿，谢谢你学长♪」
听完后筑紫露出非常满意的表情。
另一边的我却脸红得不能再红。
筑紫「好，这样就真的结束啦。大家也觉得够了吧？」
学妹们「好~」
筑紫「啊，学长就这样别动」
清史郎「嗯？……是这样吗？」
筑紫「嗯，就这样就这样♪　学长的领带有点歪了呢」
筑紫面带笑容走近我帮我重新系好领带。
清史郎（但是，这样的话比起平时贴得还要近啊……）
清史郎「麻，麻烦你了……」
筑紫「哈哈，就这点事情不用谢♪马上就帮你弄好哦」
糟了，因为贴太近了下半身开始……
清史郎・学妹「呀啊啊～♪」
伴随着女生们欢快的叫声一起，我的股间也开始呐喊了起来。
但是我拼尽全力地在阻止它完全站立。
这种场合硬起来的话实在是太糟糕了。
我的话被怎么说都好，但是被大家误认为『筑紫的男朋友真的是哪里在都能勃起呢～？』这样就一点都不好笑了。
清史郎（加油啊……保持住！！！）
筑紫「好了，这样就行了♪」
清史郎「谢，谢谢……」
学妹２「多谢款待♪　看到了好东西呢」
学妹１「真好啊♪　我也想要一个学长这样的男朋友～」
筑紫「哈哈，学长是我的男朋友了所以不行♪」
学妹３「原来如此，这好像可以作为小薄本的参考」
喂，刚刚最后那个女生……小薄本是指同人本吧？ 到底是要参考些什么啊？
学妹１「那我们就先回去啦♪　学长，筑紫就拜托你了」
学妹２「明天见啦～？　拜拜」
就这样筑紫的朋友们回去了。
相互调侃的样子看着倒是十分有趣呢，但是一不小心被卷进去的话就会很麻烦……
筑紫「今天真是对不起哦，学长也累了吧？」
清史郎「没事没事。偶尔这样也是不错的嘛」
筑紫「谢谢你。其实趁着这次机会将学长介绍给大家，我的内心还是很高兴的♪」
筑紫「啊，但是我还是不喜欢她们接近我的学长……」
清史郎「所以说你是嫉妒了吗？」
筑紫「啊……是的」
筑紫「我不想学长被夺走……」
清史郎「啊哈哈，我不会被谁夺走的。之后也会一直陪着筑紫身边」
清史郎「而且说出口很害羞，但我也是以结婚为前提在跟筑紫交往的。之前我也对阳佳说过的吧？」
筑紫「学长……嗯い♪」
好像听完我说的话后放心下来似的，筑紫的脸笑开了花。
清史郎「啊，话说你刚刚系领带的时候是不是靠得太近了？」
筑紫「那是，是因为……」
筑紫「我想学长只看着我一个人……」
清史郎「放心吧，我一直都是只看着筑紫一个人的哦？」
筑紫「然后你就在被我的朋友围住时一脸笑嘻嘻是吧……」
对不起。
筑紫「虽然我很理解学长毕竟是个男生，但果然还是希望学长只看着我一个人」
清史郎「对，对不起……我以后会注意的」
筑紫「好，谢谢学长的谅解。但是……那个……虽然这只是我的任性，如果给学长添麻烦了的话—」
清史郎「怎么可能添麻烦呢？」
我抢过筑紫的话，用手抚摸着她的头发。
清史郎「倒不如说女朋友不说任性的话反而会让我困扰，所以说以后有事情也请不用纠结直接来跟我说吧」
筑紫「学长……」
筑紫「真是的……我最喜欢学长这种地方了」
清史郎「我也最喜欢你了」
筑紫「哈哈……那我们也差不多回去了吧？」
清史郎「说的是，那走吧」
我们自然牵起手，像往常一样地向楼梯口走去。
像平常一样走去……才对……
清史郎「啊？这边好像不是楼梯口啊？」
筑紫「今天想从这里回去♪」
就这样筑紫牵着我的手往楼梯口的反方向走去。
到底是要去哪里……？
筑紫「到了♪」
清史郎「这里是……」
我们来到了平时都不怎么被使用的空教室。
因为这里离社团活动楼很远，所以放学后几乎不会有学生来这里。
清史郎「到空教室来是有什么事吗？」
筑紫「是因为……」
筑紫一脸很难开口似的表情。
清史郎「我有说过你不需要顾虑我的吧？　你就放心说吧」
筑紫「我，我知道了。那我说了啊……」
筑紫深呼吸完后认真地看向我……
筑紫「学长你……」
筑紫「学长你的那儿立起来了！！」
这确实是很难开口呢！？
清史郎「顺，顺便问一下你是从什么时候开始察觉到的……？」
筑紫「从弄领带的时候开始就……」
这不是很久之前了嘛。
清史郎「抱、抱歉！？　这是因为……因为那个系领带的时候贴太近了所以就！？」
筑紫「哈哈。学长你不用跟我道歉啦？倒不如说我有点高兴呢♪」
清史郎「高兴？」
筑紫「因为这不是意味着学长有好好地把我当作一个女生来认真看待嘛♪」
清史郎「是这样啊。但好像有点不对吧？」
筑紫「？」
清史郎「我从第一次简单你开始，就已经是在把你好好地当作一个女生来认真看待了啊」
筑紫「……嗯♪」
筑紫听完我说后露出了微笑。
虽然说多少带点男友补正，但果然我女朋友的笑容是世界第一可爱的。
清史郎「啊，所以你才把我带到空教室来，让我在冷静下来之前休息一会是吧」
筑紫「虽然也有这层意思……」
筑紫「不过会变成这样也是因为我的缘故吧？」
筑紫说完就朝我靠了过来，隔着裤裆轻轻摸着我的阴茎。
筑紫「就让我来……接受学长的全部吧……」
清史郎「接受我的全部……」
筑紫「我，肯定是比起学长想象中的还要色……因为我光是看到学长变得这么大我就……」
筑紫「变得这样心跳不止了……」
筑紫一把拉过我的手贴近自己的胸前。
透过手心我能感受到筑紫柔软的胸口以及里面传来的阵阵鼓动。
筑紫「因为从一开始……」
筑紫「我就是抱着这种目的才把学长带到这里来的」

◆r_tukusi_07
？？？
「不好意思打扰一下」
清史郎「嗯？　是在叫我们吗？」
筑紫「？」
放学后，我和筑紫正像往常一样在购物中心闲逛的时候。
突然有位穿着一身正装，举止优雅的女性走过来向我们搭话。
刚开始我还以为是搞推销的（catch sales），但看她的样子又感觉不太像。
七舟「我是在那边的婚庆公司从业的，我姓七舟」
七舟小姐做完自我介绍，将名片递给我们。
七舟「突然问这种问题可能有点冒昧，但你们两位是……恋人关系吧？」
清史郎「啊，嗯……我们是」
七舟「是吧！ 是恋人对吧！　哈……太好了」
七舟小姐听完我的回答后抚了抚胸口松了一口气的样子。
虽然我不明白其中的缘由，但她在确认了我和筑紫是恋人关系后显得如释重负的样子，就连本性都暴露出了一些。
七舟「咳，咳咳……失礼了。其实我是有事情非常想要拜托你们两位……」
清史郎「拜托我们？」
七舟「是的。我们店里预定要拍下期婚礼计划用的新款广告照的……」
说到这里七舟小姐一脸为难。
看来是发生了些什么吧。
七舟「原本要来的婚纱模特突然就单方面解约了……所以我们正在紧急寻找新的婚纱模特……」
七舟「然后就发现了如此切合模特的你们两位！于是我就来搭话试试看了！」
七舟「而且要是由你们来当模特的话，觉得能拍出超棒的照片的！所以还请拜托你们两位！！」
说完七舟小姐用力鞠了个躬。
原来如此……事情我了解了……虽然了解了。
七舟「那个臭婊模特……现在肯定也是在和新男人在玩吧……」
清史郎「那，那个？」
七舟「啊，没什么！　是我的自言自语啦！ 啊哈哈……所，所以两位考虑得怎么样了？」
清史郎「婚纱模特啊……」
筑紫「怎怎，怎么办啊！ 我没试过当模特啊！？」
清史郎「筑紫你放心」
我轻轻把手放在筑紫的双肩上。
筑紫「难道说学长……」
清史郎「我也没当过！」
筑紫「这不是和我一样嘛！怎么还一脸得意啊！？」
我们两个都不知所措起来。
不过反倒是有模特经验的人比较少见吧。
筑紫「但要是……」
筑紫「要是学长你不介意的话，我们要不要试试看？ 试试看当婚纱模特」
我被筑紫的发言吓到了。
要是换做刚认识时的筑紫的话，这里绝对会直接回避掉吧。
然而现在的筑紫却……
筑紫「要是我一个人的话绝对做不到……但要是学长能陪在我身边的话就没问题……我是这么想的」
筑紫「那个，怎么样啊？」
比起之前改变了很多呢。当然是在好的意义上。
那个总是畏畏缩缩，从来不说半点任性话……的筑紫已经不在了……
清史郎「……我知道了。我也是第一次当婚纱模特，但我会加油的！」
筑紫「学长……」
七舟「这么说……」
清史郎「嗯，我们接受你的提议」
筑紫「虽然可能会添很多麻烦！但我们会加油的！！」
七舟「十分感谢！ 我才是十分感谢两位的相助！」
之后我们三个还握了个手。
既然对方都这么拜托我们了，我也想要全力去回应对方。
七舟「接下来要是两位方便的话能来我们店里看一下吗？能提前熟悉一下拍照时的氛围」
清史郎「确实还是早点去看一下比较好啊。筑紫你之后方便吗？」
筑紫「嗯♪　我还是第一次进婚庆公司，稍微有点激动」
七舟「啊哈哈，并不是真正的婚礼现场，所以不用太紧张哦」
七舟「啊，机会难得要不要先拍个照啊？就当作是练习」
清史郎「练习就是说……是要先换衣服再拍吗？」
筑紫「啊哇哇！ 我这是要穿婚纱了吗！？」
七舟「不，这次就不需要了♪　毕竟只是练习。婚纱和礼服就等到广告照拍摄的时候再穿吧」
筑紫「呼……那就好」
筑紫「啊，不过我想看学长穿礼服的样子啊」
清史郎「那我也想要看筑紫的婚纱装啊？」
七舟「啊哈哈，两位关系还真好呢♪。无论是哪一边等到正式拍摄时就能看到啦。两位先这边请」
被带到店里之后做了一些拍摄当天的事项说明之后，我和筑紫就开始了人生中第一次的拍摄。
这样一想好像我还真没和筑紫一起拍过照片呢。
清史郎（早知道这样就算是一起去游戏中心拍大头贴也好啊）
清史郎・筑紫「唉……」
我和筑紫完全累趴了。
不过也正常，突然让我们面对镜头当然是会紧张的啦，然后不管怎么拍都是不自然的笑容。
结果我们到最后也没露出自然的笑容。
七舟「没，没事的！　正式摄影是在下周！ 还有时间的！请两位务必加油！」
虽说我们夸下海口接下了这个拍摄。但考虑到我们的难处七舟小姐还是说可以当没有这回事，让我们回去可以好好考虑。
筑紫「学长……自然的笑容啥的……到底怎么样才能练好啊？」
清史郎「我也不懂啊……」
清史郎・筑紫「唉……」
啊，怎么办才好……
？？？
「哈哈，睡得很舒服的样子♪　话说回来我还是第一次见到学长的睡颜」
？？？
「啊，难得看到了不如拍照留念一下吧？ 学长是我的男朋友姑且不算是……偷拍吧？ 嗯，没问题的！」
？？？
「啊~~～♪　好可爱，太可爱了……事不宜迟赶紧设置成待机画面」
？？？
「啊！？　这样一来干脆连锁屏画面也一带拍了吧！？」
？？？
「哈哈，这张也很可爱♪　啊，这次就再来拍一份保存用的吧」
？？？
「啊，等下……既然有保存用的话，那剩下的传教用还有日常用的份也？」
？？？
「那就再拍两张……不行，以防万一得三张！ 啊不行不行四张……啊还是八张好了」
清史郎「那，那个……」
筑紫「啊哇哇！？学长什么时候醒的！？」
筑紫「咳，咳咳」
筑紫「学长，早上了哦？ 赶紧起床吧♪」
这绝对是在装吧！？
话说日常用是啥啊！？到底是要用在什么时候啊！？
清史郎「嗯？　话说筑紫！？为什么你会在我房间里！？」
对于眼前的光景，我刚刚睡醒的脑袋直接就死机了。
虽说今天是休息日，但好像也没和筑紫有约啊。
筑紫「啊，学长你放心♪　我有好好征得伯母的同意的」
清史郎「这部分倒很正经啊……」
有好好的征得家里人的同意这点倒是很符合筑紫的形象。
筑紫「其实我刚刚对学长，那个……（我看我看，我看我看）」
筑紫「对学长也有说过……（我看我看）……的啦」
清史郎「嗯，其实那种事情怎么样都好」
清史郎「可你能不能不要再盯着我的晨勃看了啊！？」
我从床上下来后，重新面向了筑紫。
虽说晨勃还是没用消掉，但我没空在乎这个了。
清史郎「所以你是有什么想对我说吗？ 这么早赶来肯定是有很重要的事情吧？」
筑紫「嗯。那我就直说了，我还是想接下昨天婚纱店的那个委托」
筑紫「我昨天晚上自己一个人也考虑了很多……得出的结果还是希望能和学长一起加油！」
清史郎「这样啊。既然是筑紫想了一整晚那这个答案肯定是不会有错的。但接下来我们还是这样可不行啊！」
筑紫「学长……」
清史郎「好！让我们一起加油吧！」
筑紫「嗯！」
清史郎「所以说具体我们是要怎么做？　现在的首要问题是我们都不能在镜头前摆出自然的笑容」
筑紫「那一点我也有想过。这果然还是要靠我们两个的羁绊……就是说我们只要再多多加深羁绊应该就能做到」
清史郎「这样啊。好像是这个道理」
电视媒体上面出场的情侣或者夫妇演员，拍摄时所露出的笑容据说都不只是单纯演出来的。
肯定是像筑紫所说的那样加深两人的羁绊后才能笑得那么自然吧。
筑紫「然后我就想到了，要加深羁绊的话那同居肯定是最好的办法」
清史郎「啊……同居？　嗯，同居……同居啊……」
清史郎「同居！？」
因为筑紫说得太自然了，导致我一瞬间没反应过来。
清史郎「所以。就是说我要和筑紫一起生活的意思对吧……？」
筑紫「是，是的……但其实我们还得上学，摄影也定在下周了只有今天能同居而已……」
现在的实际问题是离正式摄影已经没多少时间了。
既然决定要上的话，那短时间内采取点非常手段也是应该的。
而且再这个关头撂担子不干的话也会让七舟小姐很困扰吧。
但是说到同居的话……
筑紫「那个，果然学长不方便跟我同居吗？」
清史郎「没有这回事哦。我完全没问题，倒不如说谢谢你为我考虑了这么多」
清史郎「但是筑紫你家里人不担心吗？你是独生女吧？」
筑紫「我和我家里人一说她们就当场同意了♪」
太宽容了吧。
倒，倒是有幸见过筑紫的母亲，想到她能这么信任我倒是令我很高兴……
筑紫「而且我在和学长的家里人说这件事的时候『那还是让你们两个独处比较好吧！』这样说完就出去旅行了……」
清史郎「哈！？这么说来现在家里就剩下我和筑紫了啊！？」
筑紫「是，是这么回事呢……诶嘿嘿」
我的父母溜得也太快了吧……
筑紫「学，学长是还没吃早饭的吧？ 我会加油的！」
清史郎「谢谢你，就这样交给你了真是抱歉啊」
筑紫「是我想要做啦，学长你不用在意♪」
筑紫「而，而且这样的同居生活……将来我们结婚之后想必每天都会……」
筑紫「……」
筑紫「这样看来马上就能生出宝宝了呢♪」
清史郎「就刚刚一瞬间你到底想了多长远！？」
清史郎「那我就在筑紫你做早饭的期间给七舟小姐打电话，告诉她我们决定正式接下这个委托啦？」
筑紫「嗯♪　麻烦你了」
就这样我和筑紫突然开始了同居生活。
清史郎「哦哦！ 这些全是筑紫你做的吗！？」
筑紫「诶嘿嘿，一想到学长会高兴我就加油做了♪」
我洗漱完后来到客厅，发现桌上全是美味的早饭。
早餐有热三明治，煎鸡蛋卷，沙拉和玉米汤，看起来是西式早餐。
筑紫「来来，学长快请坐♪ 趁着没凉之前一起吃掉吧」
清史郎「也是！ 那我就……」
清史郎・筑紫「我开动了」
双手合十之后，首先我品尝了一些看起来卖相十分不错的热三明治。
里面虽然是火腿和芝士这种经典搭配，但是我的最爱。其中芝士的量更是良心满满，咬了一口之后甚至能像披萨一样拉出丝。
外面的面包也烤的香香脆脆的，这样的热三明治放到店里去卖也绝对可以。
筑紫「味道怎么样？」
清史郎「超级好吃！！啊，我说我家有热三明治机来着？」
筑紫「是我从家里带过来的♪　因为最近都有在练习做热三明治，就想赶紧给学长品尝一些呢」
其余的那些沙拉、煎鸡蛋卷和玉米汤，经过筑紫的一番料理之后也变得和往日的味道大为不同。
居然能做到这种地步，看来平时是没少练习啊。
清史郎（肯定经过了很多努力吧）
我再次一口一口地品尝起筑紫的料理来。
筑紫「啊对了！学长有什么想要吃的料理吗？什么都行……好像有点困难……但总之我会加油的！」
清史郎「那样的话，我想要吃筑紫做的鸡蛋烧。和风的东西还有……甜的东西！ 可以的话芝士也！」
筑紫「啊哈哈，这不全是我的拿手料理嘛♪」
筑紫「那我今天午饭或者晚饭就做充满爱情的鸡蛋烧♪」
清史郎「谢谢你。啊，我光是吃也过意不去，就让我来负责洗碗吧！」
筑紫「我知道了♪　那洗碗就交给你了」
筑紫「是怎么了吗？ 从刚刚开始就一直笑嘻嘻的？」
清史郎「一想到将来要是是和筑紫结婚后每天都能过上这样的日子……我就忍不住笑了出来」
筑紫「哈哈，其实我也是这么想的♪」
筑紫「啊！？ 难道说刚刚的就是自然的笑出来了！？」
清史郎「啊，确实好像是啊」
筑紫「那同居作战基本算是成功了吧♪但是同居才刚刚开始啊」
清史郎「早上就这么顺利的话到晚上我们应该就能自然地展现笑容了吧」
筑紫「哈哈，真是那样就好了♪　啊，学长你脸上沾了番茄酱啊？」
清史郎「啊？ 哪里哪里？」
筑紫「这里♪」
这样说者筑紫将手指伸向我的脸蛋，之后慢慢地……
筑紫「好吃吗♪」
怎么是给我吃啊。
清史郎「一般来说这里不应该是筑紫你舔手指、我羞涩的展开吗？」
筑紫「这种展开太老套了啊，我筑岛家可是这样做的♪」
清史郎「但是这样也好。这样一来也能舔到筑紫的手指……总感觉」
清史郎「很不错！」
筑紫「真，真是的……学长你吸得太用力了」
筑紫「啊？ 难道说学长你……」
筑紫「想要玩那种宝宝PLAY吗？」
清史郎「不要擅自给我追加性癖啊！？」
清史郎「呼……清清爽爽」
筑紫「学长欢迎回来♪」
清史郎「我回来了，洗得怎么样啊？」
筑紫「嗯♪　谢谢学长让我先洗」
晚上，洗完澡后我回到了自己的房间里。
同居开始后我们就没有出去过，一整天都呆在家里。
一起洗衣服，打扫，一起看电视，一起打游戏，一起做饭……
尽管我们没有做一些什么特别的事情，但这样和筑紫待一天对我来说就已经很特别了
清史郎（总觉得今天的时间过得飞快啊……）
筑紫也洗完澡了，之后就剩下睡觉了吧。
没错，只剩下睡觉了啊……
清史郎「所以我们是要一起睡吗？」
筑紫「虽然只是练习但毕竟同居就是同居嘛」
这是为了拍摄婚纱广告照而开展的自然笑容同居特训。
说是特训但我觉得实际上我们已经和真的同居没什么两样了。
筑紫「而且分开睡总觉得太寂寞了……不可以一起睡吗？」
清史郎「抱，抱歉！？　我不是说不行啦，只是我还是有点害羞……」
筑紫「那就好……虽然像是安慰话，但不仅是学长……我其实也很紧张的」
清史郎「……」
筑紫「……」
清史郎「那，那就上床睡吧……」
筑紫「嗯……」
像是为了掩盖这股羞耻的氛围一样，我们登上梯子，一起上床去了。
虽然我们也H过很多次了，但一起像这样正常的睡觉好像还是第一次。
清史郎「我关灯了哦？」
筑紫「啊，好……」
总之先闭眼吧。
清史郎「……」
清史郎「…………」
我的心跳得好快啊。
筑紫靠的好近，一下就能感受到她的体温还有吐息。
不如说这种情况下不会紧张的男人才奇怪好吧。
筑紫「学长……你还醒着吗？」
清史郎「嗯，嗯嗯……超精神的」
筑紫「哈哈，这么精神可怎么入睡啊♪」
清史郎「啊哈哈，也是呢」
我苦笑了着，转身面对筑紫。
刚好筑紫也转过身来，我们离得超近地看着对方。
清史郎「那筑紫你呢？」
筑紫「我也是一样。光是和学长睡在一张被子就就让我心跳不已……而且」
清史郎「筑紫？」
筑紫「我吸我吸……斯~哈~……哈哈，哈哈哈……周围全是学长的味道」
说来这家伙是味道控来着啊！？
筑紫「诶嘿嘿，将来结婚后就每天都能和学长一起这样睡了呢」
清史郎「是啊，我也觉得像今天这样每天都和筑紫过很幸福」
筑紫「学长……嗯」
我们在被子里面握住对方的双手，然后自然地亲了下去。
在月光的照耀下筑紫的脸庞显得有些妩媚神秘，而我也有点开始控制不住自己了。
筑紫「啾……嗯嗯……学长这样下去的话」
清史郎「啊，我也……」
我们的身子比起刚洗完澡那会还要烫，就这样开始确认起对方的心意。
筑紫「学长？ 我们今天是同居了一整天吧？」
清史郎「嗯，是这样吧？」
筑紫「那，那只有今天也好……学长能和我……」
筑紫「当一天夫妻吗？」
清史郎「夫，夫妻啊……」
筑紫「啊啊！　请忘掉我刚刚说的话吧！？果然是让学长困扰了吧！？」
清史郎「谁说困扰了啊？ 而且我和筑紫，是那个……」
清史郎「以，以结婚为前提在交往的啦！！」
筑紫「……」
说出口了……虽然我没有半句谎言，但我现在羞耻得脸像着火了一样烫。
筑紫「那，那……学长能跟我说我爱你吗！？」
清史郎「我……爱你！？」
筑紫「不行，吗？」
筑紫的声音就像委屈巴巴地狗崽子一样。
听到这种声音我也只好下定了决心。
清史郎「我，我知道了……」
我深呼一口气，让情绪冷静下来。
清史郎「筑，筑紫……我爱你」
筑紫「再，再来一次」
清史郎「我爱你筑紫!」
筑紫「再来」
清史郎「我世界第一爱你！！」
筑紫「啊……」
清史郎「筑，筑紫？」
筑紫「啊……原来被人说我爱你是这么幸福的事情呢。听到这句话后我现在丢人的表情绝对不能给学长看……」
清史郎「那就让我看看呗？　就当是把你的现在幸福感分一半给我嘛」
筑紫「就算是学长的要求也不可以。但是我能让学长也体会到这种幸福的感觉哦」
清史郎「怎么让我体会？」
筑紫「学长」
筑紫「我世界第一爱你。从今往后，一直永远♪」
清史郎「……」
筑紫「啊，学长你现在的表情肯定很丢人吧？快让我看看—！！」
清史郎「等下！？　好羞耻啊不要看啦！！」
我们的初次同居生活之夜就这样过去了。
我怀抱着在不久后的未来，真正和筑紫进行同居生活的期待坠入了梦乡。

◆r_tukusi_07_gt
筑紫「学，学长现在是在洗澡吧……」
先洗完后，现在学长的房间里只有我一个人。
虽然学长有叫我放松……
筑紫「躁动躁动……躁动躁动……」
我完全放松不下来啊。
毕竟这里是我男朋友房间啊……怎么可能不兴奋。
筑紫「但是今天过得可真愉快啊」
虽然只有一天，但我知道能和学长同居的时候都兴奋地要飞起来了。
当然，不仅如此今天也是我们的新婚生活体验。
学长吃掉了我用心制作的料理，之后还一起收拾洗碗……然后还有许多许多。
筑紫「哈哈，真的像新婚夫妇一样啊」
筑紫「啊，擅自完结可不行啊！ 接下来肯定是要一起睡的吧！」
筑紫「和学长一起……」
在H之后倒是有和学长一起在被子里睡过几次。
但这次可是早到晚都和学长在一起啊。
筑紫「很开心，还有点小激动……」
我的睡姿……应该不差？嗯，没事的！
那睡颜呢……？
筑紫「……」
筑紫「我自己看不见所以不知道啊啊啊！！」
怎怎，怎么办啊? 要是我睡颜很差的话？ 要是我口水不小心流到学长身上的话？
再难道说我今天整晚都睡不着的话？
筑紫「要，要不还是分开睡吧……」
这种软弱的想法渐渐占据我的内心。
但是……
筑紫「不行，果然我还是想跟学长一起睡。毕竟我们是同居啊」
分开睡的话就不是同居了啊。
况且不和学长一起睡总感觉好寂寞……
大概我的睡颜不会很差……应该把。嗯，肯定会没问题的……吧。
突然，我看见了镜子里的自己。
里面映照着的我一脸不安。
筑紫「我不能这样！毕竟和学长同居可是为了要一起露出自然的笑容啊！」
重新振作起来后我试着对着镜子笑了笑。
额……还是很生硬。
筑紫「呜呜……这样摄影真的没问题吗？」
在我这样想的时候，远处传来了开门的声音。
筑紫「啊，是学长洗完了吗？ 机会难得去帮学长擦头发吧♪」
筑紫「？ 哎呀？」
明明直到刚才为止镜子里的我还是愁眉苦脸的。
但是现在的话……
筑紫「这样啊。原来所谓的自然的笑容就是这样的啊」
想到最喜欢的学长时，原来我就会不经意间展现出这样的笑容。
筑紫「哈哈，原来是这么简单的事情」
筑紫「得赶紧去告诉学长才行♪」
于是我就带着满脸的笑容，还有毛巾去找学长了。

◆r_tukusi_08
清史郎「啥！？　现在！？」
清史郎妈妈「没错，就现在♪」
清史郎「那个，我才刚回到家啊……」
清史郎妈妈「所以才趁现在叫你啊？ 不让等你坐稳之后估计死也不会再出门了吧？」
清史郎「好，好像是这样……」
清史郎妈妈「我这边也是要做饭所以走不开啊，所以拜托你了」
我刚从学校回来，老妈就叫我出门跑腿。
但这样也正合我意。
毕竟明天就是婚礼摄影的日子了。
最近这件事总是搞得我心神不宁的，今天上课也是光顾着想摄影的事情了。
清史郎（呆在家里的话十有八九也会满脑子摄影的事情吧……）
出去走走说不定能转换心情，所以这次的跑腿倒是来得刚刚好。
清史郎「好好，我去买。都要买些什么呢？」
清史郎妈妈「是花啦，花。就平时装饰在门口的那个，去帮忙换个新的回来」
清史郎「啊—……」
老妈平时就很喜欢花花草草这些东西。
因为现在我们搬来这里时间还不长所以摆的还不多，但在之前住的公寓里面摆满了许多装饰用的鲜花以及观赏植物。
说是门口摆花对风水很好，搬来这里之后也有好好地在弄。
清史郎「时不时都要换一次太麻烦了，干脆买那种塑料装饰花不好吗？」
清史郎妈妈「那就没意思了嘛？而且鲜花更能带来好运哦」
清史郎「真的假的？ 啊不过我对风水也不太了解就是了。所以我该去买哪一种花呢？」
清史郎妈妈「我想想看……这次就买玫瑰吧」
清史郎「话说商店街会不会有玫瑰卖啊？」
虽然商店街那里是有花店，但好像没有适合摆在门口的那种时尚的花。
清史郎妈妈「不是，那边不是有一条街上面开了很多那种比较潮的店吗？到那边就能买到了」
清史郎妈妈「而且你不是也交上了筑紫这么可爱的女朋友了也不会不好意思去了吧？」
清史郎「话是这么说啦……」
清史郎母「那就交给你了」
说完妈妈给了我5000日元。
清史郎母「这个预算你拜托店里的人帮你选选的话，就能买到很不错的花」
清史郎「好—」
我把经费放进钱包后，就向着时尚街那边去了。
可冷静下来想想现在是我一个大男人跑去花店……
突然就紧张起来了啊！？
清史郎「总觉得……」
清史郎「在被好多人盯着看啊！」
说得也是……毕竟看到一个男人手捧玫瑰要我也会盯着看啊。
清史郎（好羞耻啊赶紧回去吧……）
？？？
「咦？学长？」
清史郎「嗯？」
我在各种意义上的极限状态中，听到熟悉的声音后自然地转过了头。
筑紫「啊，果然是学长♪」
筑紫妈妈「哎呀，是清史郎君。晚上好」
清史郎「是筑紫，还有伯母啊（日语里都是お母さん）」
筑紫「啊，都叫上义母了啊♪」
清史郎「啊？不是！？不是义母的意思啦！？　我是指筑紫妈妈的意思啊！？」
筑紫妈妈「啊哈哈，我随时都准备好当清史郎君的义母了啊♪」
筑紫「真是的……妈妈，好羞耻啊」
筑紫妈妈「筑紫你早上不是还说梦见清史郎君向你求婚来着吗？」
筑紫「虽然是这样啦……啊，学长你拿着的是」
筑紫的目光被我拿着的玫瑰给吸引住了。
而且刚刚那个店员好像搞错了什么一样说“我会为你加油的！”，最后还给我把花包的超好看的。
再加上筑紫表示梦到了我向她求婚的样子……
清史郎（等一下……这个展开简直就是）
筑紫「那，那个……太过突然了让我有点被吓到」
筑紫「但学长的惊喜真是太让我开心了……」
果然啊！！
不管怎么看都是男友想准备一个惊喜结果被女友偶然遇见了的场景吧！！
清史郎「那，那个……这个玫瑰啊……」
筑紫「紧张紧张……雀跃雀跃……」
筑紫妈妈「居然能亲眼看到女儿一生中仅此一次的那个瞬间……妈妈我好幸福」
啊，这……
无路可退了啊！？
清史郎「实在是对不起！！」
我向两人说明了我之所以拿着玫瑰的原因后，向两人开始道歉。
最后误会终于解开，让我松了一口气。
筑紫「我才是对不起……一看到学长拿着玫瑰花过来后我就擅自脱线了……」
筑紫妈妈「对不起啊？ 但是有点遗憾……对吧♪」
不要随随便便就怂恿别人求婚啊……
清史郎「话说回来，筑紫你也是来买东西的吗？ 会在这里碰到真是想不到啊」
筑紫「是，是啊……虽然说是买东西可能也有点不对」
对于我的问题，筑紫有些害羞似的支支吾吾的。
筑紫妈妈「哈哈哈，对清史郎君“还得”保密对吧？」
筑紫「诶嘿嘿，没错♪」
清史郎「反而让我超在意了啊！？」
筑紫「不是说了“还得”保密嘛♪　到时候会给学长看的，请好好期待吧」
筑紫和伯母十分默契的相视一笑。
这样啊，看来那边还真的是打算搞个惊喜啊。
筑紫「啊，我先去看一下？ 妈妈你能不能和学长在这里等我会？」
筑紫妈妈「嗯，这样挺好呢♪　这样我就能和清史郎君两个人一起约会了」
筑紫「不行~！　学长可是我的男朋友啊？」
筑紫妈妈「好好，对不起。我会在这里好好等你的，你放心去看吧」
筑紫「嗯♪　那我走咯。学长，妈妈就拜托你了」
说完筑紫就小跑着消失在了时尚街里面。
想让我看的惊喜莫非是新洋服什么的？
筑紫妈妈「不好意思啊，让你在这里陪我」
清史郎「请不要在意，我也只是出来买个玫瑰而已」
筑紫妈妈「那太好了♪　机会难得，我们去那边的长凳坐一会吧」
在伯母的催促下，我们一起来到了长凳并坐了下来。
和女友的母亲独处……这还是头一回。稍微有点紧张。
筑紫妈妈「哈哈，你不用那么紧张啦」
清史郎「被您看出来了？」
筑紫妈妈「清史郎君是那种不擅长说谎的人呢♪　不过一般来说和女友母亲两人独处不紧张才是比较奇怪吧」
伯母边说边笑了起来，那个表情和筑紫简直一模一样。
让我再次觉得果然这就是筑紫的妈妈啊。
筑紫妈妈「平日筑紫承蒙你的照顾了啊。清史郎君是筑紫男友真是太好了」
清史郎「在伯母眼里我有好好的当好一个男友吗？ 说实话我自己不太懂……」
筑紫妈妈「当然了♪ 这点光看筑紫的表情就能明白了吧。和清史郎君相遇之前那孩子从来都没有笑得那么开心……」
清史郎「我们相遇之前？」
有点在意筑紫在遇到我之前是怎么样的，至今为止都没怎么听过呢。
筑紫本人倒是有说过她有男性恐惧症。
筑紫妈妈「我们家之前养过狗。是一只大白熊狗」
筑紫妈妈「但那孩子在半年前就不幸去世了……」
清史郎「是生病，之类的吗？」
筑紫妈妈「不是的，是老死。 它也活了很长时间了」
筑紫妈妈「但是这件事当时给筑紫带来了很大的冲击……导致她整天都是闷闷不乐」
筑紫妈妈「就连休息日也是呆在家里不出去，呆呆地看着经常和狗一起玩的那个院子」
那样的筑紫是我从来没有想过的。
虽说我是没有养过宠物的，但要是我的亲人突然间去世的话……不管我心理再怎么有准备也肯定会受打击吧。
筑紫妈妈「但是，在和清史郎君你交往之后开始筑紫的脸上又重新出现笑容了」
筑紫妈妈「就连平时都不擅长的料理也说着『学长夸我做的料理好吃』什么的一直都在埋头苦练」
筑紫妈妈「啊，料理的话是爸爸教她的哦？毕竟我从以前开始除了鸡蛋烧之外就啥也不会做了……」
原来如此。看来筑紫的拿手好菜鸡蛋烧是妈妈真传的啊。
筑紫妈妈「其实在你们交往之前筑紫时不时也会提起你哦？ 说是有个在氛围上和逝去的爱犬差不多的男生」
清史郎「啊？……我看起来像那只狗吗！？」
筑紫妈妈「不，一点都不像♪」
这又是怎么回事！？
筑紫妈妈「但我认为肯定是你和那个孩子有些地方很相似」
筑紫妈妈「说了这么多，总之筑紫能够重拾笑容是多亏了清史郎君你呢。真的是谢谢你」
清史郎「那个……其实我也没做什么值得伯母你这么感谢的事」
筑紫妈妈「哈哈，谦逊虽然是美德，但偶尔也希望你能坦率地接受别人的赞扬哦」
清史郎「受，受教了……谢谢伯母」
居然被女友的母亲好评到这种地步说实话让我非常开心，反倒是有点羞耻搞得我心痒痒的了。
筑紫妈妈「啊，对了！她爸爸说有些话务必要传达给你！」
清史郎「伯父有话要传达给我吗？」
筑紫妈妈「嗯♪　他说女儿以后就交给你了」
筑紫妈妈「抱歉啊。她爸爸是个害羞鬼所以自己很难开口」
筑紫妈妈「方便的话下次她爸爸在的时候也来玩一下吧？ 他也很期待的哦♪」
清史郎「我明白了。我一定会去的」
清史郎（筑紫的爸爸……究竟会是怎么样的一个人呢？）
我在思考这个问题的时候从远处传来了筑紫的脚步声。
筑紫「学长♪让你久等了」
清史郎「欢迎回来。有找到你想要的东西吗？」
筑紫「嗯♪　找到了非常中意的」
清史郎「那就好。那我就从现在开始期待咯」
筑紫「啊哈哈，要是学长也能喜欢的话我会很高兴的♪」
筑紫「啊，说来你和我妈妈都在聊些什么呢？ 看起来好像热闹的样子啊」
清史郎「啊……那是」
筑紫妈妈「是秘密~♪　对吧？清史郎君？」
伯母一边眨眼一边给我打暗号。
看着伯母可爱的眨眼我有一瞬间不小心被迷住了……
筑紫「秘密是搞什么啊！？　难到妈妈你真的对学长出手了吗？」
清史郎「啊哈哈，不是那样啦。刚刚伯母只是在谈让我多多照顾筑紫之类的话题」
筑紫妈妈「就是这样♪　下次也要把清史郎君介绍给爸爸才行哦？」
筑紫「那，那好像有点紧张……」
清史郎「你就放心吧」
清史郎「到时候我肯定才是最紧张的」
筑紫「啊哈哈，是呢♪　我会给你打气的到时候加油哦」
筑紫「不过在那之前我们还要重要的事情对吧」
清史郎「没错，明天终于就是正式摄影的日子了……」
是的，明天就是婚纱照的正式拍摄日期。
虽然想到要去跟筑紫爸爸打招呼就让我很紧张，但在此之前还有一道难关等待着我们去跨越。
清史郎「明天一起加油吧！」
筑紫「嗯！」
筑紫妈妈「哈哈，这样看来明天是没问题了呢♪啊，倒不如明天你们干脆就真的结成夫妻回来好啦？」
筑紫「结，结为夫妻什么的妈妈你真是……」
清史郎「就，就是啊……我们可还没结婚呢」
伯母的发言让我和筑紫两人羞红了脸。
筑紫妈妈「哎呀哎呀，这种程度你们两个就红透了脸，明天的正式摄影可怎么办嘛？」
筑紫妈妈「而且清史郎君也是，我们已经是把你当真正的儿子看待了啊♪」
清史郎「谢，谢谢伯母……」
伯母能够这么承认我真的让我很感激。
虽然迟早都会去，但看来还是早点去跟伯父打声招呼才行。
筑紫妈妈「那清史郎君，筑紫就拜托你啦？　我要稍微喝个茶再回去，你们两个好好玩吧～」
说完筑紫的妈妈就消失在了时尚街里面。
筑紫「我妈妈真是的……」
清史郎「哈哈，我倒是觉得伯母是在为我们着想啊」
筑紫「说不定是这样呢」
筑紫说完就朝我走了过来，轻轻握住了我的手。
那有些顾虑的举动也很有筑紫的风格，让我感到很欣慰。
清史郎「那我们也走吧」
筑紫「嗯♪」
我紧紧的握住筑紫的小手后我们一起出发了。
筑紫「阿呣阿呣……嗯嗯～～♪　甜甜的好好吃」
清史郎「哈哈，看来是买对了呢」
刚好我们两个都有点饿了，于是半路上买了个可丽饼。
不愧是能开在时尚街的可丽饼屋……光是这个味道就对得起我们排队去买。
筑紫「那，那个……」
清史郎「果然是在意刚刚我和伯母说过的话吗？」
筑紫「你，你怎么会知道的！？」
清史郎「因为你从刚才开始就一脸在意的样子」
筑紫「啊呜……暴露了啊」
也不是什么非要保密的事情不可，说出来应该也没问题吧。
清史郎「我向伯母问了筑紫在遇到我之前事情。抱歉，没经过筑紫你同意就擅自问了」
筑紫「哈哈，没事没事。不过我猜应该是我妈妈擅自告诉你的吧」
筑紫「啊，这样说你也知道了我家洛基的事了吧？ 大白熊犬那个」
清史郎「嗯嗯，听说了哦？虽然狗的名字倒是刚刚才知道。话说为什么说我跟那只狗氛围很像啊？」
筑紫「居然连这事都告诉你了！？　妈妈真是的……」
筑紫「但连这都知道了的话那我就全都告诉你吧，和学长相遇之前的我的事情。」
筑紫望着不知何处的远方，像是回忆过去一样地慢慢向我讲道。
筑紫「我想学长多多少少也猜到了……我之前的性格是非常懦弱的」
筑紫「可能也有因为我个子小的缘故吗，每当被比我个子大……同年的男生盯着我看的时候就会莫名地恐惧」
清史郎「啊~，毕竟男生到了成长期后一下子就会长很高呢」
我也时候也有过早上起来发现视线比昨晚高了一点而感到惊讶的经历。
清史郎「这么说筑紫的男性恐惧症……并不是什么精神上的负担引发的对吧？」
筑紫「嗯，但我本身也不是很擅长应对那些顽皮的男生就是了」
清史郎「嗯？ 那洛基就没事吗？　大白熊犬好像长大之后还蛮大的吧？」
筑紫「没错。洛基刚生下来的时候还好，但随着时间流逝不知不觉中就长得比我还大了」
筑紫「所以我才觉得不可思议。明明洛基比我还要大，但为什么我就不会感到害怕呢？」
筑紫「因为我很喜欢狗，所以小时候我还常常希望大家都像洛基一样就好啦」
筑紫「之后洛基去世了……那一阵子我很受打击，时不时都会在洛基的坟前流眼泪……」
筑紫「但也是那阵子开始我才察觉到……其实洛基一直以来都给我带来了很大的勇气」
筑紫「我对此非常珍惜……开始打算改掉自己懦弱的性格」
清史郎「筑紫好厉害。要是我的绝对不会就这样振作起来的」
筑紫「谢谢你。可到头来我还是没能改掉胆小的坏毛病，初次相遇的时候还是一边大叫一边逃跑呢……」
筑紫「尽管如此，学长当时还是温柔地接受了当时的我。那个肉包子的味道……直到如今都让我难以忘怀」
筑紫「那是我一次……在面对洛基以外，比我还要大，而且还是男性学长但是却不会让我感到害怕……」
筑紫「之后我就想着通过这样的学长来改变自己……抱着这样的想法就去找学长玩了」
清史郎「原来是这样的啊」
这样一来就全都对上了。
这就说得通为什么初次见面的时候筑紫会跟我打好关系了。
筑紫「但从结果来看我完全没能改变自己胆小的性格呢，到头来还是靠学长一直来找我说话」
清史郎「不过我认为现在筑紫能这样正常的说话，都是靠你自己的努力呀」
我第一次了解到筑紫小小地身体里怀抱着的想法……让我再次感受到了她的努力。
同时心中也充满了她的爱慕。
筑紫「谢谢你。我也想像曾经的洛基一样……给学长带来勇气……」
筑紫「得到学长的感谢……这样的存在……」
被筑紫的话语打动的我只能紧紧的守住泪腺。
清史郎（这种时候要是哭出来可一点也不帅气了啊）
我连忙做出爽朗的笑容向筑紫回答道。
清史郎「我已经收到了。而且是多过头的那种……」
清史郎「接下来轮到我了！我要给筑带来跨越明天摄影会的勇气」
筑紫「哈哈，那我也一样。学长给我带来勇气，那我也要把我的勇气分给学长！」
筑紫「不仅仅是某一方，我们两个人都要一起！」
筑紫「不是学长告诉我的吗？ 约会不能只靠一方做出努力这个道理」
清史郎「哈哈，没错。毕竟人很容易就会忘记自己说过的话」
清史郎「明天就请多指教啦」
筑紫「嗯！　我才是要学长你多多指教！」
就这样我们述说着自己的心意，之后我将筑紫送回了家。
然后我怀抱着满心的感动，迈着步子回家去了。
清史郎「这到底……」
清史郎「到底是怎么回事啊！？」
筑紫「学，学长？ 是这里没错吧！？」
清史郎「没错……嗯，确实是这里没错」
我已经和筑紫确认过七舟小姐发过来的地点了，绝对是这里没错。
但是，好巧不巧的是……
清史郎「为什么地点会是我们学校啊！？」
开始我还以为婚礼会在教堂举行……但万万没想到地点是我们学校私立龙胆馆学园。
七舟「啊，早上好」
清史郎「早上好……个头啊！！！这到底是怎么回事啊！？」
七舟小姐带着贵族一般优雅的笑容朝我们打招呼。
看到她我不由得走上去逼问。
七舟「实际上这次婚纱照的主题是……」
七舟「学生结婚呢~♪」
清史郎「呢~♪是什么鬼啊　一口可爱的语气是闹哪样啊！？」
七舟「啊但是，没想到这里就是两位上学的地方啊。真是让我吃惊啊」
清史郎「你绝对是知道的吧！？ 之前填的表格上是有要填学校名称的吧？！」
七舟「婚礼策划的业界可是非常残酷的啊！？如今不搞一点新花样宣传的话谁也不会来啊！？」
七舟小姐的人设开始崩坏了。
刚刚为止还举止高雅的大姐姐，究竟到哪里去了呢……
清史郎「总，总之我是了解了……话说学校方面有同意吗？」
七舟「一下子就通过了呢♪」
清史郎「真的可以吗！？」
七舟「这些之后再说！今天的两位可是新郎新娘……是你们的婚礼啊！！」
七舟「结婚……没错，那就是女生究其一生都在盼望着的究极幸福」
七舟「要是可以的话现在就想马上结婚啊~~~！！！！」
我该怎么办啊！？
七舟「咳咳。回到正题。首先请我们的新郎换上新郎装，新娘换上婚纱」
筑紫「学长……」
筑紫一脸不安似的看向我。
虽然出师不利，但来都来了也只能上了。
我深呼吸过后重新看向筑紫说道。
清史郎「没事的。为了今天我们不是已经做过同居训练了吗？ 现在的我们绝不会失败！」
清史郎「而且再怎么说今天也算是我俩的婚礼嘛，身为主角的我们不好好享受那就太可惜了啊？」
筑紫「哈哈，真像是学长会说的话呢♪」
筑紫「但是多亏学长，我已经不再那么紧张了。今天就让我们好好加油吧♪」
清史郎「嗯！」
就这样我们的拍摄……应该说是我们的婚礼开始了。
清史郎「筑紫你没问题吧？」
筑紫「嗯……不过我还是很紧张」
七舟「两位真的非常合身哦♪」
换装结束后，我和筑紫两人在正式开始拍摄前来到空教室等待。
在七舟小姐的提议下，在正式的拍摄开始之前我们都闭着眼不去看对方的样子。
总觉得，这样一来还真的感觉有点像婚礼的氛围了。
七舟「摄影的准备已经完成咯。两位准备好了吗？」
清史郎・筑紫「嗯！」
我深呼一口气，尝试让我的身体冷静下来。
牵着筑紫的小手，我们开始像摄影场地走去。
清史郎「这是……」
筑紫「学长……大家都来了」
现场人声鼎沸，天上飞舞的彩纸犹如暴风雪一般。
走进现场之后的景色，是我们之前完全没能预想到的。
清史郎「怎，怎么回事？ 明明来的时候只有我们的啊……话说今天不是休息日吗？」
筑紫「应该是这样的没错……」
七舟「哈哈哈，震惊到了吧？　实际上在学校给我们许可的时候，说机会难得就把大家叫来群演了」
仔细一看的话不仅是阳佳米莎亲，秀还有五郎和班上的同学甚至连老师都……
话说老师你怎么已经开始哭了啊！？ 我很高兴哦？ 虽然很高兴！？
清史郎「大家都偷偷瞒着我们啊……」
筑紫「啊哈哈……看样子是呢」
面对突如其来的状况，至今为止的紧张感都被抛到九霄云外去了。
筑紫看上去也跟我一样。对这个突如其来的状况一边苦笑一边感到高兴。
清史郎「真的是被七舟小姐摆了一道啊……」
筑紫「真的是吃了一惊呢」
清史郎「虽然一路上出了很多状况，现在开口可能有点晚了……」
筑紫「？」
清史郎「这套婚纱真的十分适合筑紫你哦，漂亮到当我的新娘有点浪费了呢」
筑紫「哈哈，谢谢你♪　学长的新郎装也是十分帅气哦？」
筑紫「啊，但是『当我的新娘有点浪费了』是不对的」
筑紫「我只能是属于学长一个人的新娘哦♪」
清史郎「哈哈，没错。抱歉了，筑紫可只能是我的新娘呢」
筑紫「嗯♪」
清史郎「话说之前你对我保密的，是这副耳环对不对？」
筑紫「哎，学长你注意到了啊？」
清史郎「那是当然的吧？」
筑紫耳上带着一对漂亮的耳环。
最开始我还以为是七舟小姐准备的东西，但仔细一看这个设计似乎是在哪里看到过。
清史郎「之前我们在时尚街约会的时候，我记得有在饰品店看到过这对耳环」
清史郎「虽然是有记得见到过，可价格我记得好像……」
我记得这副耳环比起周围的饰品还要多出一个0。
本来我打算作为惊喜偷偷买给她的，但对学生的钱包来说还是太困难了我就放弃了。
筑紫「哈哈，请不要在意♪光是学长能记得我就很高兴了」
清史郎「所以说啊」
清史郎「下次的饰品可要轮到我买给你了哦」
清史郎「虽然可能还早了点……那个，我们结婚的戒指」
筑紫「……」
筑紫「……嗯♪」
摄影师「两位现在的笑容非常棒啊！　那我要拍了哦？」
摄影师「好，茄子」
就这样这次充满惊喜的摄影会，在我和筑紫的满脸笑容之下顺利结束了。
虽然今天发生了太多事让我应接不暇，但对我和筑紫来说都是一生难忘的日子。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「今生今世也请你多多指教了♪」
清史郎「嗯，我才是」

◆r_tukusi_ep
筑紫「嗯嗯~最后这里好好好系紧……」
清史郎「稍微歪一点也没事的吧？」
筑紫「这样可不行。今天可是清史郎的初次上班呢」
清史郎「谢，谢谢你。总觉得有点难为情呢」
从学校毕业之后的数年。
在决定去就职的同时，我向筑紫正式求婚了。
面对着我的求婚，筑紫泪流满面然后一脸开心地接受了。
之后不久我们就开始正式同居，迎来了真正的新婚生活的早上。
筑紫「好，这样就没事了♪　怎么样啊？　脖子也没有很难受啊？」
清史郎「嗯，没问题。多亏了筑紫这样一来我的初次上班就完美了！」
筑紫「哈哈，工作要加油哦♪」
筑紫「啊，晚饭想要吃什么呢？ 我会全力去做的！」
清史郎「我想想看啊……我想吃筑紫做的鸡蛋烧」
筑紫「鸡蛋烧的话昨天不是才吃过吗♪　而且便当里也塞了很多啊？」
清史郎「我已经是没有筑紫的鸡蛋烧就活不下去的身体了……」
筑紫「哈哈，那就不管是晚饭也好明天也好后天也好，我会为了清史郎你做很多很多美味的鸡蛋烧的♪」
清史郎「嗯，我很期待。筑紫的鸡蛋烧是世界第一好吃的！ 当然筑紫的其他料理也是！」
我开始怀念起我们刚开始交往时筑紫给我做的便当。
那时候的便当也很好吃，到了现在筑紫的料理水平已经完全不输店里了。
筑紫「真是的……一大早就这么奉承我也没有什么好处哦♪」
清史郎「我可没有在奉承你呢。这些全都是我的肺腑之言！」
筑紫「哈哈，我果然最喜欢清史郎你这种诚实的地方了」
清史郎「谢谢。我也最喜欢筑紫你了」
筑紫「清史郎……」
筑紫「嗯……」
筑紫闭上眼睛给我来了一个深情的接吻。
柔软的触感让我的小心脏不禁一紧，感到十分满足。
筑紫「哈哈，新婚感满满的接吻呢♪」
清史郎「是啊。再次请你多多指教咯，筑紫」
筑紫「我才是♪　公住筑紫以后也请你多多指教了」
清史郎「我们已经是一个姓了啊」
筑紫「嗯……」
虽然在在结婚之前我们还没有什么感觉，但真的到市政局去提交婚姻登记的时候才深刻的感受到我们两人已经是同一个姓了。
深刻的意识到这个人已经是我的妻子了啊。
筑紫「哈哈，你笑出来了哦？」
清史郎「筑紫你才是啊」
筑紫「毕竟我和喜欢的人一个姓了哦？……公住筑紫哦？ 公住筑紫♪」
清史郎「哈哈，你能这么高兴就真的太好了。不过我叫筑岛清史郎也是可以的啦」
筑紫「是我想要跟清史郎你姓哦♪　再说姓筑岛的话就变成你入赘了。身为女生果然还是想当新娘的啊」
清史郎「这样啊。那等我工作安定下来之后我们就再来从新举行一次婚礼吧。光是收到戒指可不够对吧？」
筑紫「谢谢你♪　虽然我也改了姓，连结婚戒指也收到了。但果然还是想要举行婚礼呢」
清史郎「那就决定了。机会难得到时我们去找七舟小姐吧？」
筑紫「啊，那样不错呢♪　之前摄影的时候也承蒙她照顾了」
清史郎「之后听说我们的摄影宣传照很受好评，导致有很多去结婚的学生情侣呢」
筑紫「哈哈，能帮到七舟小姐真是太好了」
虽说感觉在婚策公司摆着我们的照片有点让人害羞……
但那也是我们的美好回忆嘛。
筑紫「啊，清史郎。出门前你有个东西忘了带哦？」
清史郎「我想想看……手机，便当。还有要提交的资料昨天也已经准备好了啊……」
筑紫「请不要动哦」
筑紫「嗯……」
这次筑紫靠了过来给了我一个吻。
筑紫「出门的吻，你忘记了啦」
清史郎「是啊。我倒是忘记了这件重要的事情」
筑紫「哈哈，下次可不能再忘记了哦？」
清史郎「嗯，我保证」
筑紫「啊，差不多到时间了！」
筑紫看了看表，现在刚刚好是要出发的时候。
筑紫「那，清史郎……啊不对」
筑紫「一路顺风。亲爱的♪」

◆r_youka_01
阳佳「啊啊啊……现代国文老师总是把黑板写的很满，要把板书抄在笔记本上真的很累人」
因为彼此都是青梅竹马，所以没有很郑重地告白，但我和阳佳自然而然地成为了恋人。
虽然不是我想象中那种告白的形式，但我觉得这样很有我们的风格。
虽然是这么想的……。
阳佳「而且下课铃一响就开始擦黑板了！？是有多……嗯？阿清？」
对我来说阳佳是我的初恋，我也没法不去意识她。
然后说到恋人的话就是约会！　这是即使从青梅竹马变成恋人也不会改变的事。
那样的话，要做的事就只有一个。那就是邀请阳佳去约会……。
阳佳「我 ——说——」
清史郎「是、是！？」
我把头转向阳佳叫我的地方，她的脸就近在眼前。
那是几乎能够接吻的距离了，我感觉我的心脏都要跳出来了。
阳佳「终于注意到我了啊，从刚刚开始我就一直叫你来着」
清史郎「抱、抱歉……刚刚在想一些事情」
阳佳「在想事情？」
阳佳「那当然要认真想了，毕竟是连我都能无视的，相当重要的大事呢♪」
阳佳的笑脸好恐怖！！
看来我家的阳佳心情好像不太好。
但是，为了应对这样的状况，我早已查过把妹骚话百选……
现在就是活用它们的时候了！
清史郎「其实我啊……」
清史郎「一直在想着你」
阳佳「额你突然这么认真地说这种话会让我很困扰」
我们已经是交往了把！？　阳佳就没有一点害羞的反应吗！？
奇怪了……明明在黄油里出现这种选项的话，选这个肯定能提升好感。
现实可真难啊。
阳佳「所以，你刚刚在想什么事情？」
清史郎「我真的是在想你，实话实说我是想着怎么邀请你去约会」
阳佳「约会？　我们是在交往吧，这种事情普通地邀请我不就好了么？」
清史郎「不，邀请你去约会的话有很多事情要考虑吧……那个，气氛什么的……」
阳佳「出现了，浪漫主义者」
清史郎「那还真是抱歉了啊！？」
我就是喜欢圣诞季的夜景啦那又怎样！？
阳佳「嘻嘻，不过谢谢了♪　阿清能像这样考虑着我，我倒是真的很开心。刚才的就原谅你了♪」
清史郎「那还真是谢谢。所以，你觉得怎样……去约会吗？」
阳佳「你还想着这些事呢，不会是不知道就要考试了吧？」
清史郎「考试？　我听说期中考试在我入学前一段时间就已经结束了吧。期末考试也应该还没到才对……？」
阳佳「这是我们学校特有的。不是期中也不是期末，但就是有个考试」
阳佳「话说你办理入学手续的时候没听老师说过吗？」
清史郎「完全没有……」
办理入学手续时给我的文件上没有写吧！
还是说是单纯是我看漏了？
阳佳「能邀请我去约会我很开心，但是还是等到考试结束后再去吧」
清史郎「真的假的啊……我才刚刚赶上课程进度哎」
阳佳「不用担心，没事的，你第一次参加这样的考试肯定也会不习惯，我会帮你的」
清史郎「可以吗！？」
对于成绩实在不敢恭维的我，阳佳的提案真是雪中送炭。
而且我听说过阳佳的排名好像在年级里算是挺高的。
阳佳「只是小事啦，而且这个考试很特别，老师完全是按照自己的兴趣爱好出题，所以老师们的出题特点什么的我也会一起告诉你的」
阳佳「啊，还有一件事忘了讲，要是这次考试有一科不及格的话就要补一个月的课，要注意哦」
清史郎「什么啊还有这种制度的么！？」
难怪平时上课不做笔记只会睡觉的秀，最近都开始拼命做笔记了啊。
阳佳「得补习的话就去不了约会了吧？　所以我会好好辅导你的♪」
阳佳「而且……」
清史郎「？」
阳佳「好不容易交往了却一个月都去不了约会，我也不想的……」
阳佳这样说的时候稍微脸红了。
她露出的至今为止从我未见过的表情，让我再次确切地感受到了我们成为了恋人。
而且她也很期待和我去约会。光是这个就让我比什么都要开心。
阳佳「就是这样。所以周末空出时间来，知道了吗？」
清史郎「谢啦」
就这样，我们举行了专攻考试的学习会。
然后到了周末。为了学习会，我来到了阳佳的家里。
总觉得来阳佳的房间……不如说来她家里，都已经是很久以前的事了。
不过，出来迎接我的不是平常的阳佳……
阳佳「用那边的靠垫吧」
阳佳「啊，还有不要因为是女朋友的房间就一直盯着看」
清史郎「好、好……」
就像阳佳说的那样，如果只是普通的阔别多年的青梅竹马的房间的话，大概会一直东张西望吧。
不过，比起这个，还有更引人注目的东西。
阳佳「还有，你怎么了？　从刚刚开始就一直盯着我看」
阳佳「我确实说过不要一直盯着我的房间看……但是也没叫你一直这样看着我」
清史郎「阳佳……」
清史郎「怎么是这副打扮！？」
出来迎接我的，是身穿居家服的阳佳。
这没什么大不了，我在家的话也会穿着方便活动的衣服。
不过……
怎么还戴上了眼镜！？
喂喂，要是有这样的play得花多少钱啊（想玩睡衣+眼镜play是要加钱的吧233）……说实话，阳佳这种反差令我心跳不已！
阳佳「只是普通的居家服而已吧，有什么奇怪的吗？」
清史郎「虽然没什么奇怪的，但我很久没见过你戴眼镜的样子了啊……」
阳佳「我没说过平常我带的是隐形眼镜么？　没有做过视力矫正手术，视力哪会突然恢复呀」
阳佳「还有，我这身打扮，根本没法让除了你以外的人看到」
清史郎「除了我以外……？这么说的话我是特别的吗？」
阳佳「你是我男朋友，这不是理所当然的吗？」
清史郎「……」
阳佳「你高兴的心情都写在脸上了……」
清史郎「能被你这样说怎么能不高兴啊！？」
阳佳「好啦好啦，不要在那一个人偷笑了，学习会已经开始了哦」
阳佳「首先，把你最擅长的科目告诉我吧，我会按照你的水平教你学习方法的」
清史郎「最擅长的科目吗……虽然不是特别特别擅长，但现代国文和古文能拿到不错的成绩」
阳佳「刚刚的请你回答保健体育啊……」
阳佳「白期待了」
清史郎「你到底在期待什么啊！？」
而且对于青春期的男孩子来说，保健体育完全就是天赋点满的好吗哪儿还需要擅长！！
清史郎「那，你最擅长的呢？」
阳佳「保健体育♪」
我反而不知道怎么反应了好吧！？
阳佳「嘻嘻，开玩笑的♪　我最擅长的是所有文科科目啦」
清史郎「有点以外呢，我还以为阳佳一定是理科的」
阳佳「是这样吗？　出到社会，只要不是涉及到那些特别的行业，基本上不会用到要用数学公式还有物理理论吧？」
阳佳「所以我还是觉得稍微实用一点的文科强一点比较好」
清史郎「原来你这么认真啊……」
我自己学习的时候完全没考虑过这样的事情啊！？
听说女孩子的想法比男孩子成熟，没想到学习上也是啊……
阳佳「好了，接下来进入正题」
阳佳「总之先说一下，现在开始复习全部科目是不可能的！」
清史郎「一口咬定！？　不可能全部复习的话，那我要怎么办？」
阳佳「先舍弃掉现代国文！」
清史郎「什么！？」
听到阳佳意料之外的发言，我不由得发出了叫声。
清史郎「舍弃掉，也就是完全不复习现代国文了？」
阳佳「是的，完全是浪费时间」
相当肯定啊！？　现代国文老师要哭了喔！？
阳佳「接下来是现代社会，总之背熟就完事了，我已经把板书抄下来了所以不用担心」
阳佳「问题是数学和英语，这两门课更注重于应用，所以花时间学这两科是很有必要的」
阳佳「所以今天就把重点放在这两门课上了哦」
清史郎「你真是个不折不扣的效率主义者啊……」
阳佳「出到社会的话跟考试分数没有关系的吧？」
阳佳「总之，现在只要考到差不多的分数就可以了，还有问题吗？」
原来如此，阳佳的学习方法是如何高效率地应对考试。
确实，用这个方法的话，即使是刚入学不久的我，能通过考试的概率也能提升了。
正面攻击不行的话，确实只能在做法上下功夫。
清史郎「只要能跟阳佳去约会，我没有任何问题！」
阳佳「嘻嘻，很好的决心，我也会好好辅导你的」
阳佳「那就到下一个问题了哦，这个问题的话只要用上我刚刚教你的公式……」
就这样我们开始了学习。
理所当然地，现在我们两人在同一张桌子上学习……。
阳佳「嗯？　手都停下来了，有哪里不懂的吗？」
阳佳的脸好近！！
阳佳每次看我笔记本的时候都会把脸凑过来，随之而来的是从她飘动的秀发传来的香气。
而且从她的胸口那能隐隐约约看到乳沟，真是太色情了。非常感谢！
阳佳「啊……这个问题啊，我当时也想了很久呢」
阳佳「抱歉，能把笔记本稍微移过来吗？我跟你说一下最简单的方法吧」
清史郎「啊，嗯……」
说实话，对于正值青春期的男孩子来说，这是十分痛苦的状况……
心里哪还有学习！！
阳佳「这是要使用从这里导出来的π」
清史郎「派！？（π的发音与胸部相近）」
阳佳「为什么你会这么惊讶啊……」
为什么会在这时候出现一个π啊……教科书的π不是全部都不能看了吗！？
阳佳「不过，我最初也没想到这种做法，确实是很吃惊」
清史郎「是，是吧……」
但是她本人貌似没有注意到，还在尽心尽力地辅导我。
抱歉……就算是这样，我的脑中还尽是烦恼。
阳佳「下一步就是把π代入这个X里……」
我已经顶不住了！！
我明明在学习数学，但是什么时候变得只听得去进那些单词了。
我的笔记什么时候变成了保健体育！？
阳佳「从刚刚开始怎么了？」
清史郎「啊，没事！　说、说起来你之前是什么时候开始戴隐形眼镜的？」
为了摆脱烦恼，我转变了话题。
再继续下去的话我脑中就尽是深夜奇怪的方程式了。
阳佳「从进了这个学校开始的。毕竟体育课上戴眼镜的话会很不方便的」
清史郎「虽然从前就知道你戴眼镜了，但是你的近视有这么严重吗？」
阳佳「我近视度数倒是没那么高，但散光好像比较严重」
阳佳「简单点来说，如果不戴眼镜或者隐形眼镜的时候看夜空中的月亮」
阳佳「你看起来是很普通的对吧，但是我看起来会有重影」
阳佳「现在不戴眼镜的话……」
这样说着的时候她把脸凑过来了。
阳佳「不是这么近的距离的话，我连你的脸都看不清楚」
太近了！！
这已经达到了没有女朋友的处男要晕过去的级别了吧！？
阳佳「嗯？你的脸怎么这么红……」
也许是察觉到我的变化，她看着我露出了小恶魔般的笑容。
阳佳「该不会是……看到我的脸靠得这么近，害羞了吧？」
清史郎「没有没有，不要乱说……」
阳佳「盯～……」
我感受到了不断传来的热切的视线。
清史郎「……」
嘶。
阳佳「怎么移开眼睛了～？　不是说没有害羞吗？」
清史郎「那是因为眼镜进沙子了……」
阳佳「那，现在没事了吧♪　这次可不要逃开哦」
阳佳「盯～……♪」
可恶…不行了。已经到极限了。
清史郎「啊啊知道了！？　我知道了！？　我害羞了！？　我很害羞，行了吧！？」
阳佳「嘻嘻，终于投降了♪」
阳佳「你脸红的样子还挺可爱♪」
她终于不再追击我了，我松了一口气。
我的青梅竹马什么时候变成了那样的小恶魔……
清史郎「好、好了！　鼓足干劲继续学习吧！」
阳佳「好啊，那回到刚才的问题吧」
在我集中注意力准备学习的那一瞬间――
沙沙。
清史郎「……」
沙沙沙。
清史郎「那、那个～阳佳小姐？」
阳佳「嗯？　怎么了？」
清史郎「从刚刚开始，那个……你的脚」
阳佳「我的脚怎么啦～？」
你是绝对知道的吧！？
现在阳佳在桌子下的脚在蹭我，这种感觉有点棒啊。
不过还好蹭的是我的脚！？
如果是别的地方的话，那我就完全要出局了……。
清史郎「我说，你在桌子底下干些什么啊！？」
阳佳「捉弄你♪」
已经不去隐瞒了！！
阳佳「蹭蹭～♪　你的真实感受是怎么样的？　被我做这种事觉得开心吗？」
清史郎「不，不是……怎么说呢」
清史郎「的确是很开心！！」
和女孩子……应该说是和女朋友这样亲热，原来是这么开心的事情吗……
好哇。
就这样继续下去吧！！
阳佳「没想到你竟然有这种变态的性癖～？　我还是到现在才知道～」
阳佳「那我再往上一点蹭？　会比刚才还要舒服的哦～」
清史郎「等、等等！？　再上面！？」
阳佳的脚渐渐地伸到了我的大腿上。
糟了……这样下去迟早会……
会被摸到那个地方！？
阳佳「事到如今慌也没用哦？　我要拿出真本事来惩罚――」
阳佳的妈妈「你们学习那么久都累了吧～♪　我拿了茶和点心来哦～♪」
阳佳「妈、妈妈！？」
阳佳的妈妈在出乎意料的时机登场了。
说实话帮大忙了……这么想的瞬间，阳佳慌张地把脚向前一伸……。
清史郎「啊啊啊啊啊～～～！！」
直接踢中了我的那里。
在阳佳的房间里响起了我的惨叫的同时，我的意识逐渐模糊。
阳佳「总之，今天就到这里吧」
清史郎「终于结束了～……」
从那之后我的意识终于恢复过来，今天的任务也完成了，学习会也就迎来了结束。
那时候我还以为我的人生结束了……。
阳佳「对你来说已经算是很努力了哦」
清史郎「对啊，连我自己都有点惊讶」
我向窗外望去，外面的风景已经染上了晚霞的颜色。
没想到今天之内就把考试范围内的知识全部复习了一遍，虽然是舍弃掉了一两科。
阳佳「累了的话我帮你泡杯咖啡吧」
清史郎「你都帮我辅导学习了，再麻烦你也太不好了」
阳佳「这样的小事没什么啦。倒是你，从以前开始就喜欢在奇怪的地方守规矩」
清史郎「是这样吗？」
阳佳「是啊。你记不记得，小时候我们约好了出来玩的，结果我因为要帮妈妈做家务结果迟到了好久」
阳佳「我还以为你会气到回家。但等我到了约好见面的地方的时候，你还在那儿等着我」
清史郎「好像是有过这样的事情。不过那时候没有智能手机，一般来说都会等的吧」
阳佳「所以才说你喜欢在奇怪的地方守规矩啦。就算没有智能手机，一般过了那么久也不会有人等的」
阳佳「你还记得你对迟到的我说了什么吗？」
清史郎「嗯ー，什么来着？」
阳佳「“我也是刚刚才到”」
阳佳「那个时候我还想着你会不会生气了，害怕得瑟瑟发抖」
阳佳「不过，听到你说这句话的时候，就忍不住笑出来了」
阳佳「当时你的手也特别特别冷，那天是刚下大雪的第二天吧，还记得吗？　所以你不是才到这种事，早就暴露了♪」
清史郎「这么久之前的事哪儿还记得啊……」
阳佳「那还真是可惜♪　那时候我还觉得你有点帅呢」
清史郎「确实有这事我也记得！！」
阳佳「你这转换也太快了……」
现在回忆起来感觉好羞耻……。
那时候我拼命想出来的话语，只是不想让迟到的阳佳感到难堪而已。
绝对再也说不出口了……。
清史郎「关于我的话题先放一边，今天真的谢了，你教给我的我都听懂了」
阳佳「那就太好了ー」
令我吃惊的不仅仅是学习方法，还有她教学的方法。
虽然对不住老师，但是实话实说，我还是觉得阳佳更会给别人上课。
清史郎「难道你以后想当老师？」
阳佳「没有没有，我不适合当老师」
清史郎「我觉得还挺适合的」
阳佳「因为你喜欢有家庭教师出场的色情的东西才会这样想的吧？」
清史郎「你把我当成什么人了！？」
而且我更喜欢男主是老师的那种好吧！？
清史郎「还有，我想了一下？」
阳佳「……？」
清史郎「你平时戴眼镜也可以吧」
虽然她戴隐形眼镜的样子很好看，但是我觉得戴眼镜的样子也很适合她。
阳佳「只有这个绝对不行！！」
阳佳「我不是说过了，我不想给除了你以外的人看到我戴眼镜的样子吗？」
清史郎「只能给男朋友看……吗？」
阳佳「连男朋友都不给看哦，能看到我现在这个样子的，只有你……」
阳佳这样说着，低下了头。
虽然因为她低下头了，我看不见她的表情，但是这肯定是……。
清史郎「该不会是，害羞了――」
阳佳「我想让你的意识再飞走一次呢♪」
清史郎「噫……！！」
看到阳佳笑容的同时，我想起了那无法承受之痛。
再来一次的话我那里就彻底报废了！？
阳佳「好了好了！　复习也结束了，赶紧回家吧！」
清史郎「等！？　慢一点啊！？」
阳佳「之后再给你发信息！　拜拜了！！」
就这样我被阳佳强行地送出门。
清史郎「只给我看，吗……」
清史郎（我是真的跟阳佳成为了恋人了呢……）
心中怀着满满的优越感与满足感，我转身离开了阳佳的家。
清史郎「嗯？　是阳佳发来的？」
我拿出口袋里的手机，点开了邮箱。
有一条未读信息。
阳佳
『一定要给我考好哦』
清史郎「……」
清史郎「好！　回家之后再复习一次吧！」
短短的信息里充满了阳佳对我的感情。

◆r_youka_02
躁动不安……。
清史郎（从那时开始才过了五分钟而已……）
我一直盯着手机的画面，在房间里走来走去。
像这样确认时间，已经是第几次了呢？
这周末我从早上开始就这么不安是有理由的。
那就是，我要和阳佳一起出去了……也就是跟她成为恋人以来第一次约会。
多亏了阳佳，测试的结果非但没有不及格，而且我所有科目的成绩都在平均分以上。
出乎我意料的是，就连最不擅长的理科也能考到平均分以上，阳佳真是帮了大忙啊。
阳佳「以你的水平来说确实是很努力了呢。　那，我就期待着这个周末了哦」
阳佳「要去约会的对吧？」
清史郎「约会、吗……」
人类真是不可思议，平常不到闹钟响才醒来的我，今天竟然比我设定闹钟的时间还早了30分钟。
自己也意识到要跟阳佳约会，在做好了出门的准备之后还是坐立不安。
清史郎（约会，约会，约会……）
清史郎「……」
清史郎「哦哦哦哦哦哦ーー！！」
清史郎妈妈「吵死了！！　大早上的吵什么呢！！」
清史郎「抱、抱歉……」
我一直幻想着约会的事，兴奋地忍不住叫了出来。
确实听到这叫声我妈也会想上来确认情况。
清史郎妈妈「哎呀，这么认真打扮真是少见呢。　要去哪里吗？」
清史郎「呃，一时兴起而已……」
我还没有对父母说我和阳佳开始交往了。
要是只说一点肯定会被刨根问底，这样绝对会很麻烦。
清史郎母「哎呀～　这么有干劲是要去哪里呢～？」
好像已经很想从我这里问出些什么了！？
但是麻烦的是距离我和阳佳约好的时间还有一个多小时。
我们的家都很近，因此也不需要特意找什么地点见面。但难得今天约会，所以我们约好要在车站前碰头。
清史郎（就这样呆在家里，被妈妈发现也只是时间问题）
清史郎「我，我差不多要出门了！」
清史郎母「啊，等等！　先告诉我要跟谁一起出――」
我就这样先走一步了。
一边抑制着激动的心情，一边想象着跟阳佳的约会会发生什么。
清史郎「不过，好去处也只有这里了吧」
早早来到约定的地方等着总感觉有点不好，所以就来购物中心了。
正好也可以打发时间。
清史郎（那来这里要做些什么呢？　啊，说起来我还想买这本漫画的新刊……）
清史郎「……」
阳佳「……」
清史郎「哎！？　为什么你会在这里！？」
阳佳「你、你才是，为什么会在这里！？」
我看见了长得像阳佳的人向我这边走来，没想到就是她本人。
这么大的购物中心，这概率也太小了吧……。
清史郎「呃，我是，那个……在家里总觉得无法冷静下来。你呢？」
阳佳「我也差不多，吧……」
清史郎「……」
阳佳「……」
明明彼此都没有做错什么，但是空气中还是弥漫着尴尬的气氛。
阳佳也移开了视线，似乎有点不好意思。
阳佳「这，这样不好吗！　在一起的时间也更多了！」
清史郎「是，是啊！　我也想更多的跟你在一起！」
阳佳「……」
阳佳「……谢，谢谢」
多亏了阳佳，才缓解了这尴尬的气氛。
虽然我也说了很羞耻的话，但这个时候还是不要在意了吧。
清史郎「不过我真的有吃惊哦」
阳佳「我也是啊。没想到会在约会前就碰到了」
清史郎「对啊。不过令我吃惊的还有一件事」
阳佳「？」
清史郎「这么说可能有点失礼，但在我的印象中辣妹都是不守时间的」
辣妹＝不守时，在我心中这种印象十分强烈。
我还总觉得阳佳会迟到一点，现在想起来有点对不起她。
阳佳「人与人之间各不相同吧。　不过确实有经常迟到的人呢」
阳佳「不过今天以后你应该知道了吧，我从来都是提前到的哦」
清史郎「抱歉」
阳佳「嘻嘻，很好。那……就走吧？」
清史郎「要去哪里？」
阳佳「我推荐的地方♪　去了就知道了」
我就这样被阳佳牵着手，一直跟着她走。
阳佳之前和我说，希望今天我不要太过刻板地想着自己是在约会，所以我也没有提前决定去哪儿，而是决定交给今天的氛围决定。
清史郎（阳佳推荐的地方吗……像阳佳这样品味很高的女生、果然是饰品店之类的？）
清史郎「哎？　这里是出口啊」
阳佳「是稍微远离购物中心的地方♪」
清史郎「那，那个……阳佳小姐？　你推荐的地方是……」
阳佳「是这里！」
清史郎「想不到竟然是拉面店！？」
走了几分钟到达的地方和我想象中有所出入，竟然是以超辣闻名的拉面店。
虽然我已经准备了足够的钱，但没想到胃也需要做好觉悟。
阳佳「你还没吃午饭吧？　难得的机会，我也想和你一起吃嘛」
清史郎「我确实没吃午饭，不过说实话，拉面店让我蛮意外的」
而且还是超辣的！！
只是到店门口我的眼睛就火辣辣的痛，这一定不是错觉……。
阳佳「是你的话，我就坦白了，其实我不喜欢甜的东西」
阳佳「但是，作为辣妹，平时得和周围的人一起出去吃东西吧？所以也得考虑别人的喜好」
阳佳「而且只是不喜欢而已，也不至于吃不下。啊，但珍珠奶茶是例外」
清史郎「辣妹可真是辛苦啊……」
我不太清楚为什么珍珠奶茶是例外，还是不要吐槽这个了吧。
阳佳「就是啊。所以今天就想和你一起来吃我最喜欢的超辣的拉面♪」
清史郎「我完全忘了，说起来小时候你就很喜欢吃辣……」
现在回想起来，她吃牛肉盖浇饭会加很多七味粉，也只有她的咖喱会特别红。
要是我来试着尝一口，试试就逝世……。
阳佳「我也知道，约会的时候吃超辣的拉面是有点奇怪啦……」
阳佳「即使是这样，我也想和你一起吃……那个，果然不行吗？」
她收起了往常看起来很冷静的表情，不安地偷瞄着我。
想到她还有这样只有我才看得到的表情，我就觉得很开心。
清史郎「怎么可能不行。　说我没有一点吃惊是假的，但完全没问题」
阳佳「……阿清」
清史郎「好，既然决定了那就进去吧！　刚好我也想吃拉面了！」
阳佳「……嗯♪」
阳佳「哦哦！　等的就是这个♪」
阳佳看着面前放着的拉面，情绪高涨起来了。
但是对于我……
清史郎「……」
阳佳「和我吃同一个辣度的，真的没问题吗？」
清史郎「啊……大概没问题」
继阳佳之后，又一碗拉面放置在我的面前。
碗里被辣椒染得通红，犹如地狱一般。
也许唯一能救我的是中间盛放的豆芽了……。
抱歉……
要吃这东西，怎么可能没问题！！
阳佳「这个拉面的名字叫做狱极拉面，宣传的时候宣传的是它像恶魔一般的美味」
像恶魔一样完全说的就是辣度而不是味道吧！？
毕竟这看起来完全就是连恶魔看到了都会落荒而逃的东西啊！？
清史郎「你总是吃这个吗？」
阳佳「对啊♪　这里的狱极拉面呀，面很有嚼劲，用了一晚上熬出来的汤也很好喝♪」
清史郎「是，是这样吗……」
喝一口汤试试吧。
好稠。
这已经不是我熟知的汤了吧！？　这完全就是酱汁了吧！？
阳佳「你是第一次吃这里的拉面吧，我来教你怎么吃」
清史郎「怎么吃？　不就是普通地吸着来吃吗？」
阳佳「你啊……」
阳佳「是想死吗？」
什么意思！？
我们接下来要吃的是什么！？　拉面！　是拉面没错吧！？
阳佳「要是搞错了吃法猛吸一口的话，气管会受不了的。所以，不是吸起来吃，而是一口一口地吃。就像这样……」
阳佳像是示范给我看一样，不是猛吸一口而是把面夹起来送进嘴中。
阳佳「嗯～～♪　就是这个味道♪」
阳佳带着幸福的表情，吃下了鲜红的拉面。
清史郎「好……我也来试试！」
就像阳佳说的那样，不是猛吸一口而是把面送进嘴里。
清史郎「……！！」
阳佳「怎么样？　对于你来说可能会有点辣吧」
好痛好痛好痛！！
我感受到的不是辣，已经是痛了！？
喂喂，我只是吃了一口就变成这样了……倒不如说，为什么她还能像享受美食一样吃下去啊！？
但是现在是在约会。在这里打退堂鼓的话就不是男子汉了！！
我夹起了比刚才还要多的面，送进了嘴中。
清史郎「咳！　咳咳！！」
阳佳「没事吧！？　给你，水！！」
我把阳佳递过来的水一口气喝完，面对着她。
清史郎「真滴好好次……」
阳佳「你也太逞强了……都已经流眼泪了！？」
我又喝够了水，再次面对这碗狱极拉面。
虽然一开始我就被打败了，但是我已经想好了怎么去应对了。
没错，问题是这个汤。吃的面上有不少这种通红的汤汁。
既然是这样，那就把面夹起来，把汤汁弄掉一点的话我也有胜机。
这样的话……
能行！！
清史郎「……」
那就快点把面夹起来弄掉……。
弄掉……。
这汤太粘稠了完全弄不掉！？
阳佳「不要勉强了，加一点配料吧。　加一点奶酪或许还能中和一下辣味」
清史郎「还有这招！」
我立刻又点了奶酪，加进了面里。
清史郎「……稳了」
阳佳「你是在跟谁战斗着啊……」
这已经不是什么简单的午饭了……。
而是战斗！！
清史郎（呼……这样看起来稍微能吃了）
清史郎「咳！　咳咳！！」
完全没有中和掉辣味好吗！？　我是加了假的奶酪吗！？
阳佳「但是，没想到会有一天，我能和男朋友一起吃超辣的拉面呢♪」
阳佳很开心的样子。
我也没想到会有一天我能流着眼泪和她一起吃拉面。
不过看着阳佳开心的样子，我心里还是十分满足。
清史郎「咳……虽然是第一次吃」
清史郎「但是真的美味啊！」
阳佳「嘴唇都红肿起来了，一点说服力都没有……」
清史郎「是女生想要亲吻的嘴唇吧」
阳佳「那就这么决定了，晚饭还是去吃刚刚的拉面♪」
清史郎「什么对不起我错了！？　我已经不行了！！」
今天夜晚在各种意义上来说，都变得燥热起来了。
虽然主要受罪的是屁股和……。
阳佳「嘻嘻，就那种辣度，你还真是不行♪」
吃完拉面后我们来到了公园，坐在长凳上休息。
结果到最后，我抽泣着啃完了拉面，阳佳却带着一脸愉快的表情，享受着吃完了拉面。
这家伙真的是人类吗……。
阳佳「来，给你这个」
清史郎「这是珍珠奶茶吗？」
阳佳「是哦，我刚刚买的，看到你被辣得这么痛苦的样子，算是陪我吃完拉面的谢礼吧」
刚才她叫我在公园等一等，原来是去买珍珠奶茶啊。
清史郎「谢谢了啊」
虽然听说过珍珠奶茶很甜，但是我却没有喝过。
说实话，我现在很想喝。
阳佳「我买了两种，你先选你喜欢的吧」
清史郎「嗯……就你推荐的吧」
阳佳「我两种都很推荐啦」
乍一看，我也不知道有什么区别。
阳佳「这个是普通的珍珠奶茶，这个是黑糖珍珠奶茶」
清史郎「啥，珍珠奶茶不是只有一种的吗？」
阳佳「你这个反应……你该不会是完全没喝过吧？」
清史郎「是啊。毕竟奶茶店一直有女生在那儿排队。　我一个人的时候又没法去排，和男性朋友也挺难融入她们的」
阳佳「也是呢。话说，最近珍珠奶茶在便利店里也有卖，要是想喝的话去便利店买不是也行吗」
清史郎「便利店里有卖吗！？　怎么我没见到过」
阳佳「你该不会认为珍珠奶茶会跟其它饮料摆在一起卖吧」
阳佳「是放在类似咖啡之类的需要吸管的柜台上面的」
清史郎「真的吗……我完全不知道啊」
阳佳「虽然便利店也有卖，但我还是比较推荐奶茶店里的手工珍珠奶茶」
清史郎「真有那么大的区别吗？」
阳佳「简直是天壤之别好吧。　例如甜度，珍珠的口感之类的，完全不一样哦」
阳佳「顺带一提，普通珍珠和黑糖珍珠的区别就在于，和普通的珍珠不一样，黑糖珍珠是用黑糖来煮的，也就是说黑糖珍珠会更甜。啊，还有一点，珍珠的差别也会导致珍珠奶茶的味道不一样，所以还得选好搭配」
清史郎「是，是这样啊……」
阳佳「那就先把这条街上我喜欢的奶茶店推荐给你吧」
阳佳「首先就是离我们学校最近的爱塔比，大概你说的有很多女孩子的奶茶店就是这一家。这家店的特征就是奶茶的种类很多，从普通的奶茶到抹茶，红茶，茉莉花茶，啊，还有红芋泥奶茶，这个口味在别的店里可是很不常见的。」
阳佳「下一个是前面这间准备要开张的塔比啾。实际上这间是刚刚所说的爱塔比的徒弟开的。也就是说徒弟要以下克上，青出于蓝而胜于蓝！！」
阳佳「这间店最明显的特征是它的珍珠很大，不过这也大得离谱，光是所有珍珠就占了杯子的１／３，在别的店里根本无法想象。这家店这种卖法，我都有点担心它会不会因为有点做过头而入不敷出，最后倒闭」
阳佳「确实珍珠的原料价格还没有高到十分离谱的地步，但我还是有点担心今后塔比啾的运营会不会出问题」
你到底是以什么视角在看这些店铺！？
话说回来阳佳这是怎么了！？　这内容量也太大了吧！？　她怎么一谈到珍珠奶茶就会聊得这么嗨！？
阳佳「顺便说一说，珍珠的原料是一种生长在南美洲的叫做木薯的根茎，基本都是淀粉，加水煮过之后会糊化，吸水能力很强」
阳佳「淀粉和芋头其实是一种东西。也就是说，其实很顶饱，所以很适合女生用来减肥呢」
阳佳「不过，也要注意它的卡路里。它原本的卡路里就很高，加上奶茶的话，糖分会让卡路里更高。所以也需要注意不要喝太多」
阳佳「好了，关于珍珠的话题就说到这里了，我最推荐的是车站前的那间塔比塔比」
阳佳「这家店的特色不管怎么说都是生珍珠！　这家店总是用刚做出来的珍珠，刚出锅的珍珠还带着温度，和从北海道产地直送过来的牛奶保持良好的平衡……」
阳佳「因此塔比塔比的珍珠奶茶很好喝，考虑到刚刚吃的拉面很辣，我推荐这款黑糖珍珠奶茶」
这结论的论证过程也太长了吧！？
清史郎「这，这些事不会是作为辣妹的常识吧？」
阳佳「真・常识」
辣妹也太厉害了吧！？
她终于把关于珍珠奶茶的事情说完了，我也终于可以喝了。
阳佳「总之今天我选的是标准的珍珠奶茶」
清史郎「那个甜吗？」
阳佳「黑糖珍珠奶茶会比普通的更甜一些，毕竟有牛奶，才能中和辣味吧」
清史郎「原，原来如此……」
确实听说过吃了辣的东西后喝牛奶会比较舒服。
清史郎「那就谢谢了」
阳佳「啊，等――」
清史郎「咳！？」
我吸了一大口，那个珍珠就这样直冲喉咙。
这是怎么了啊！？　今天怎么净是踩雷！？
清史郎「咳咳咳咳……」
阳佳「所以说了让你等等……」
清史郎「抱歉，完全没赶上……」
阳佳轻抚着我的背，动作十分自然。
她温柔的地方还真是没变。
阳佳「所以味道如何？」
清史郎「还用说么，没有辜负你的推荐，真的很好喝」
阳佳「嘻嘻，是吧♪　那下次带你去别的奶茶店哦」
下次……。
她这句话让我莫名感到很高兴。
也是啊，我们都是恋人关系了呢。
清史郎「话说今天你不拍照吗？　我记得你很喜欢拍照然后发到SNS上」
阳佳「今天就不了，现在是我们两个人相处的时间吧？　要是我还玩手机不是很没礼貌吗」
这么说来，今天我一次都没看到阳佳去碰过手机。
我又一次感受到了她对约会的重视。
阳佳「来，也喝一下这杯吧，我说过两种都很推荐吧？」
清史郎「嗯，嗯……」
我把嘴凑到了阳佳拿着的那杯珍珠奶茶的吸管上。
清史郎（虽然我什么也没想就喝了，但这不就是间接接吻吗……）
阳佳「也给我喝一下你的」
阳佳又把嘴凑到我拿着的那杯珍珠奶茶的吸管上，看起来很享受地喝了起来。
阳佳「嗯～～♪　果然很美味呢♪」
清史郎（咦？　难道只有我在想间接接吻这个问题吗？）
我这样想着，看着阳佳的脸。
阳佳「……」
阳佳的脸慢慢地染上了潮红。
阳佳「今天玩得很尽兴呢」
清史郎「是啊，好久没有玩得这么开了」
回家的路上。
从家里出来的时候还高挂在天上的太阳已经西斜，街道都染上了晚霞的橘红色。
不知从谁开始主动牵着的手，在夕阳照映下的影子映在了墙壁上。
清史郎「我说啊？　今天感觉如何？」
阳佳「什么如何？」
清史郎「那个……好歹我们也是第一次约会吧？」
阳佳「嘻嘻，也是呢」
阳佳「……」
阳佳「和往常一样」
阳佳「跟你在一起，很开心」
这句话让我心跳加速了起来。
很自然地，我们十指相扣。
阳佳「这么说，你感觉如何？　我都回答了，当然你也要告诉我吧」
清史郎「我也是，感觉和往常一样，跟你在一起很开心」
阳佳「……勉强，给你及格吧」
清史郎「哈哈，真是严格」
阳佳「我的合格分数还是挺高的哦，你完全可以自豪的」
阳佳「那就再见了，我走这边」
在通往彼此家的岔路口，阳佳悄悄放开了手。
她放开手的瞬间，我感到的些许寂寞一定不是错觉。
阳佳「谢谢你送我」
清史郎「到这里就可以了吗？」
阳佳「嗯，可以了♪　拜拜♪」
阳佳轻轻挥了挥手，转身向自己家里走去。
我一直目送着她，知道她的背影消失不见。
清史郎「那么，我也回去吧」
已经成为了恋人的我们，和往常相比也并没有什么变化……。
不过这才像我们，才令我感到安心。

◆r_youka_02_gt
阳佳「和往常一样吗……嘻嘻」
我躺在床上，举起了和握着阿清的手。
阳佳「总感觉，稍微有点逞强了呢」
我自己也很清楚。
今天的约会，他给我的感觉怎么可能和平常一样……
阳佳「真的好开心……开心到连我自己也有点吃惊的程度」
不过，还是没想到会在约好的时间前碰到他。
就算是我，那时候的心都颤了一下。
但是，跟他在一起的时间长了，就算只长了一点，我也很开心。
阳佳「谢谢啦。青梅竹马」
阳佳「……啊，已经不是单纯的青梅竹马了呢」
阳佳「……我的男朋友。嘻嘻」
我这么开心的样子，绝对是不能在别人面前展现出来的。
米莎亲也是，妈妈也是……他也是。
阳佳「不过，被他见到了也没什么……吧」
总之跟他的初次约会真的很开心。
还有交往之后才知道的，他的一些事。
比如他吃不了辣，比如他没有喝过珍珠奶茶。
阳佳「真是的……明明吃不下那么辣的东西却还要逞强」
吃得满脸通红的他……还有点可爱呢。
下次约会，要不要让他带我去他喜欢的店呢？
嗯，决定了♪
阳佳「不过即使是作为青梅竹马也有很多不知道的事呢……」
除了今天知道的，应该还有别的。
所以……
阳佳「好想知道更多。知道更多关于他的事」
阳佳「当然，也想让他更了解我……」
啊～啊，居然会想着这种事，我果然是恋爱了呢。
不过……
阳佳「这种感情也还不错……吧」
我伸手去拿放在枕边的手机，打开相册点开了他的照片。
阳佳「这就是我的男朋友吗……」
阳佳「嘻嘻，果然是世界第一帅呢♪」

◆r_youka_03
清史郎「嗯？　发生什么事了？」
平时的早晨。
我像往常一样去到学校，感觉教室里有点热闹。
清史郎（又有转校生要来了吗？）
男学生１「喂！　公住来了！！」
女学生１「等等！　第一个看到的是我，所以先让我问啦！」
女学生２「我说我说！　公住君，公住君！」
我边这么想着边走进了教室，但就在这时，同学们一拥而上把我围住了。
就像在冲上去采访被曝出恋爱对象的艺人的记者一样。
男学生２「那个传闻是真的吗！？」
女学生１「都说了不是传闻啦！　是我亲眼所见的哦！」
男学生１「没想到被转校不久的公住抢先了啊……」
女学生２「真是的～所以说不能小瞧他啊」
清史郎「等，等等！？　所以我到底干了什么！？」
在困惑着的我面前，有一个女孩子作为代表说起了话。
女学生１「咳咳！　其实我前段时间了看到了公住君和长崎同学约会」
啊啊，原来是这样。
所以才有这么大的骚动啊。
也不是不能体会他们的心情，不过这情绪也高涨过头了吧……。
女学生２「所以实际上是怎样？　也有可能仅仅是两人一起走而已，所以果然还是想从本人那里听到事实啊」
女学生１「我都看见他们牵手了，绝对是在谈恋爱啦！」
清史郎「啊ー……关于这个啊」
我在犹豫着这种情况下要不要说我们确实是在交往。
清史郎（我也没和阳佳确认到底能不能和大家说……）
男学生１「到底怎样啊！？　你一直这样不说的话我上课都不能集中精神了！！」
女学生１「对对。今天一定要让公住君在这里说清楚！！」
貌似不说的话他们是不会放我走了。
清史郎（我认输了……）
阳佳「早啊，一大早在吵什么呢？」
就在这个时候，阳佳若无其事地出现了。
当然，同学们也聚集在了她的身边……。
女学生１「长崎同学！　我之前看到了公住同学和你约会，两个人是在交往吗？」
阳佳「是啊，怎么了？」
女学生１「……」
男学生１「……」
同学们「诶诶诶诶诶诶诶～～！？」
没想到她这么爽快就承认了，连我也惊到了。
阳佳「嘻嘻，就是这么回事♪」
不同于我一脸惊讶，她露出了得意的表情。
当然，因为她得意的是我是她男朋友，所以我是很开心……
女学生２「那个冰山美人长崎同学终于有男朋友了！？」
男学生１「喂喂，这是开学以来最大的新闻了！！」
因为阳佳的一番话，整个教室都沸腾起来了。
完全就像是什么节日一样。
我趁着这个机会靠近阳佳。
清史郎「说出来没问题吗？」
阳佳「当然啦，又没什么好藏的」
阳佳「而且如果是这么令我自豪的男朋友，谁都想要说出来吧」
清史郎「自豪的男朋友……」
我听到这句话，不由自主地有些嘴角上扬。
原来如此，她是这样看待我的啊……
阳佳「所以即使是在大家面前，我也想要堂堂正正地说你是我的男朋友」
阳佳「有意见吗？」
清史郎「没有」
清史郎「完全没有！！」
倒不如说，以后也请多多说这样的话！
阳佳「很好♪」
阳佳「啊，这么难得的机会，得好好展示一下」
清史郎「展，展示？」
阳佳「对，展示♪」
她这样说着，就抱住了我的手臂。
她今天相当积极啊！？
清史郎「阳，阳佳……那个，手臂」
阳佳「嗯～？　手臂怎么了？　好不容易坦白了我们在交往，这种程度不为过吧♪」
不对……我想说的是。
她的胸部碰到我的手臂了！！
阳佳柔软的胸部毫无保留地触碰在我手臂上……糟了。
继续这样下去我要硬了！！
女学生２「呀～！！　两个人手挽着手呢♪」
男学生２「好羡慕……我真的好羡慕公住！！」
男学生１「恭喜。你就是我们的希望……祝你们长长久久早日爆炸！！！！」
同班同学都沸腾起来了，谁也没有注意到我下半身发生了什么。
通过这个骚动，我和阳佳是情侣这件事很快就会在学校里传开来吧。
阳佳「我说？」
这样想着的时候，阳佳低声对我说。
阳佳「这么难得的机会，要……接吻吗？」
清史郎「再，再怎么说在这里做这种事情不太好吧！？」
清史郎「而且。那个，气氛也是很重要的……」
阳佳「我就知道你会这么说♪　我还是挺喜欢你珍惜我这一点的」
清史郎「那当然了……话说，原来你知道我会拒绝啊？」
阳佳「嘻嘻，那当然了♪」
我的女朋友，太像小恶魔了吧！？
不过这种被玩弄于股掌之中感觉……
我好像也并不讨厌。
女学生１「啊，说起来长崎同学是喜欢吃辣的吗？」
阳佳「哎，突然间怎么了……」
女学生１「我在商店街那家以辣闻名的拉面店看到你们两个了哦」
女学生１「我在那里看到你们两个进去了，不过感觉是长崎同学你拉着公住同学进去的样子，我就想会不会是长崎同学喜欢吃辣~」
阳佳「那，那是……」
阳佳很少见地语塞了。
确实因为辣妹给人的印象，她不喜欢甜食，还有喜欢辣的食物这两点，除了我之外应该没人知道。
这样的话……。
清史郎「好像让你误会了，喜欢吃辣的是我」
阳佳「……阿清」
我对阳佳使了个眼色，这里就交给我吧。
清史郎「我从阳佳那里听说那儿有家特别有名的辣味拉面店，那天就让她陪着我去了，她当时还很不情愿呢」
女学生２「原来如此呀♪　也是，毕竟长崎同学看起来也不是喜欢吃辣的人，而是喜欢甜食的女生呢」
阳佳「就，就是这样，我并不是很能吃辣呢……啊哈哈」
大家似乎也都接受了。
从早上开始就来了一堆事，总之算是解决了吧。
我松了一口气的同时，铃声也响了起来。同学们回到了各自的座位。
阳佳「……谢谢」
清史郎「这点事，没什么」
阳佳「嗯，那就……待会见」
阳佳悄悄对我说完这番话，向着自己的座位走去。
她走回去的时候对着我笑了笑。看到她的表情，我不禁也偷偷地笑了。希望没有人在看我吧。
秀「你太见外了吧，这样的事情也不对我说」
一回到自己的位置上，秀就拍了拍我。
清史郎「抱歉抱歉，不过，说实话比较难找时机告诉你」
秀「好了好了，但多亏了你我得救了，我还想着怎么处理老姐给我的这个」
清史郎「老姐？　现在不是在说阳佳吗？」
秀「是在说我家老姐」
秀递过来一个像薯片包装的东西。
里面的是……
汉气MAX！！　～比任何人都追求辣椒的你～
然后，那里写着再现极狱拉面的辣味。
清史郎「……」
想起那个燥热的夜晚，我的菊花自然地紧缩了起来。
为什么他们家的拉面还做成了薯片！？
秀「其实是因为老姐喜欢吃辣才强行塞给我的，我完全吃不了辣，正困扰着呢」
秀「所以知道你喜欢吃辣真是帮大忙了。就当是我对你和长崎同学的祝福，收下吧」
我才不要啊！？
与其说这是祝贺，倒不如说这是强塞给我的吧！？
但是也不能说什么……
清史郎「谢、谢……谢谢」
秀「如果我再拿到什么你喜欢的超辣零食，我再拿给你哈！」
他笑得牙齿都在发光，这是自从我转校以来第一次看见他笑得这么开心。
看来我的菊花今后也会有无数挑战。
清史郎「嗯～～啊！　上午的课终于结束了」
午休的钟声响了，我伸了伸因为久坐而僵硬的腰骨。
秀「今天从第一节课就一直坐着，我也累死了」
清史郎「你一直在睡觉吧……」
秀「哈哈，不要这样说嘛。那午饭……啊，你是要跟长崎同学一起吃吗？」
清史郎「嗯，我也不知道？　毕竟阳佳也有自己的交际圈」
秀「怎么听你讲话，感觉与其说你们像刚交往的情侣，更像是已经理解了对方全部的老夫老妻啊」
秀「一般刚刚交往的情侣的话，女朋友一定会带着亲手做的便当对着男朋友来个『来，啊~♪』……这样的吧？」
清史郎「要做便当还得早起，做这么多东西很麻烦的」
秀「你们是真的是刚刚交往吗……」
如果阳佳能为了我亲手做便当，我当然是很高兴。
但是，如果让我去要求她做这种事的话，我也会不好意思。这大概是我本来的性格吧。
我这样想着的时候。
辣妹１「哎，打扰一下？　我听说这个班有个叫公住的学生？」
男学生１「啊，公住同学？　那个，坐在那里那个就是公住……」
秀「嗯？　我感觉你好像被人叫呢？」
他说着的时候我往教室门口看了看，看见了一脸困扰的同学和……
秀「喂喂，你干了什么！？」
清史郎「我也不知道啊……」
看到我以后，在我身边聚集的是……辣妹……辣妹……
辣妹！！
秀「那、那我就不打扰你，我去吃饭了……」
清史郎「喂、喂！？」
秀觉察到气氛不太好，一下就跑出教室了。
我完全被抛弃了！？
辣妹１「你就是公住？」
清史郎「啊～……是的……」
辣妹１「怎样？　帅吗？」
辣妹２「不是我的菜，但是也不坏吧」
辣妹３「我可能还挺喜欢的咧～♪」
她们侧着脸对着我谈话，就像在估价一样，我被她们从头看到脚。
哎，发生了什么？　我完全摸不着头脑啊！？
辣妹３「说起来你怎么看～？」
辣妹１「嗯，我感觉可以♪」
辣妹３「是吧是吧～♪　我特别喜欢他那双眼睛～♪」
辣妹２「啊，我知道ー！　明明没有用双眼皮贴，却有这么好看的双眼皮～？」
辣妹１「化了妆之后也许会很可爱？　他的睫毛很长，要是用睫毛夹和睫毛膏的话……」
双眼皮贴？　睫毛夹？
从她们嘴里蹦出了一大堆我不认识的词。
辣妹３「不错呢！　好不容易化一次妆，不仅是眼妆，其他地方也要好好化！」
辣妹２「OK！　我去拿化妆用具！」
哎，那个女孩还真的去拿！？
辣妹１「啊，那不如干脆让他穿上制服一起拍照，我觉得最低限度也要穿个裙子～」
辣妹３「哦哦ー！　这主意不错哎！　那我就把我的制服借你咯♪」
辣妹１「那你自己要怎么办啦？」
辣妹３「没关系没关系，我有运动衫♪」
辣妹１「那就OK了♪」
完全不OK啊！？
我接下来要被做什么！？
辣妹２「久等了～♪　我把化妆用具拿过来了哦♪」
辣妹１「OK。那就先从最基础的打底开始……」
不好……再不说话我就要被女装了！？
清史郎「那、那个～？」
辣妹１「嗯？　怎么了？　啊，卸妆水我有好好拿着，不用担心」
不是这个问题！？
清史郎「不、不是……我在想找我是有什么事……」
辣妹１「啊，对了！　一昧想着化妆的事完全忘记了找你的目的」
看到桌子上的化妆用具不知道何时被收好了，我松了一口气。
而这其中一个人已经穿上了运动衫。
究竟是什么时候换的啊……。
辣妹１「抱歉哦，突然之间就闯进来了，我们是听说阳佳有男朋友了，所以大家都赶过来看看」
清史郎「原，原来如此……」
我还想着突然之间找我是有什么事，原来是这样。
辣妹２「但是没想到阳佳居然有这么可爱的青梅竹马呢～」
辣妹３「真的没想到！　而且还转校来了同一间学校，这难道就是命运的红线吗！」
辣妹２「是啊～♪　我很憧憬像这样的呢～」
辣妹１「话说，你跟阳佳发展到哪里了？」
清史郎「什么叫到哪里……？」
辣妹１「真是的，还要掩饰吗♪　其实你已经看过阳佳制服下面的样子了吧？」
清史郎「噗！？」
制服下面，也就是说是阳佳的裸体了吧？
要说想不想看……
那当然是想看啦。
辣妹１「哎～？　这个反应，感觉是没有看过吧，那我告诉你♪　首先三围从上面开始是……」
阳佳「好了好了，到此为止」
阳佳及时阻止了一步步向我逼近的辣妹们。
说实话，我得救了，但是……。
从上面开始是多少啊你快告诉我啊我非常在意啊！！
辣妹１「抱歉，做过头了♪」
阳佳「真是的……那就重新介绍一下，这是我的男朋友公住清史郎」
清史郎「你，你们好……」
辣妹２「OKー♪　公住亲多多指教～♪」
公住亲！？
虽然听起来有点可爱，但和渣男发音也太像了吧！？
辣妹１「然后呢？　实际上公住亲和阳佳到底发展到哪里了？」
辣妹３「来吧~，说~出来，说~出来♪」
阳佳「真是的……不可能会说的吧？」
阳佳扭扭捏捏起来，看起来是害羞了。
除了与我相处的时候意外，她总是一副高冷的样子，能看到这样的表情也是很少见呢。
辣妹２「不过，至少也接吻过了吧？」
辣妹２「是吗～？　公住亲♪」
为什么突然问我！？
清史郎「请你们自行想象吧……」
辣妹１「就在这打住吧♪　阳佳和公住亲脸都通红了，已经很容易想象出来了吧」
辣妹２「阳佳很可爱吧♪　有这么可爱的女朋友，可不能让她哭哦，公住亲」
辣妹１「那么，今天我也好好看到了公住亲长什么样了，今天就到这里吧」
辣妹２「诶ー，我还想听更多关于他们两个的事情ー！」
辣妹１「我倒是没关系，但要是下午上课时你肚子叫个不停我也不会管你的哦」
辣妹２「呜……那可不行」
辣妹１「就是这样，那再见啦，阳佳，公住亲」
辣妹２「之后也要跟我们聊聊哦～」
辣妹３「拜拜～♪」
就这样，气势如暴风雨一般的辣妹们终于离开了。
顺便给我留下了一个叫做公住亲的新名字。
什么公住亲啊……。
清史郎「哈……她们突然就闯进来了，吓我一大跳」
阳佳「……是啊」
清史郎「不过，还好大家都是好人呢」
阳佳「……」
清史郎「阳佳？」
阳佳「……怎么了？」
清史郎「没，没事……」
这是什么感觉？　是心理作用吗，总感觉阳佳看我的视线好冷淡……。
阳佳「那就这样，我去吃午饭了」
清史郎「好，好的……」
阳佳就这样朝着在教室门口等着的米莎亲走去。
清史郎（我的错觉吗？）
但是，在此时感受到的违和感变成了现实。
阳佳「……」
清史郎「那个啊」
阳佳「……怎么了？」
清史郎「没，没什么……」
阳佳「……哼」
放学之后，走在我身边的阳佳似乎一副不爽的样子。
结果我感受到的违和感果然很准，从午休到现在她都是这样。
虽然她还愿意和我一起回去，所以大概不是很大的问题，但我真的没有一点印象我做了什么坏事。
清史郎「如果不是的话我先道歉……那个，你该不会是生气了吧？」
阳佳「我才没有生气……」
清史郎「那为什么一副不爽的表情？」
阳佳「也没有不爽……」
清史郎「那……」
阳佳「都说了没有不爽！！」
我什么都还没说！？
看来她心情很不好啊。
如果有原因那就是午休那件事了。
我想应该是那时在教室辣妹对我做过的事。
清史郎「该不会是朋友对你说了什么？　那个，我配不上阳佳什么的……」
我能想到的只有这个。
阳佳「没有啦……倒不如说大家都很高兴」
阳佳「再说了，就算她们真的说了些什么，反正我喜欢的只是你，不管别人说什么都不会变的」
清史郎「谢，谢谢……」
她能这样说我很高兴。
但是相对的，我越来越搞不明白她心情不好的原因了。
清史郎「我也喜欢你，不论是谁说什么，这份心意也不会改变」
阳佳「……真的？」
清史郎「那不是当然的吗。刚刚你说喜欢我，我都忍不住要笑了呢」
阳佳「噗……你那是什么表情啊」
见到我的脸，阳佳扑哧一声笑出来了。
清史郎「真没礼貌哎，这是我高兴的时候的表情啊」
阳佳「拜托你用个更正常的表情高兴好不好」
清史郎「是是，是我错啦」
清史郎「……」
清史郎「差不多也该告诉我了吧，要是真的我说错了什么，我也想要好好向你道歉」
阳佳「……」
看见我如此认真的表情，她微微叹了口气，终于开了口。
阳佳「……中午」
阳佳「午休你被她们围住时，明显一副欲拒还迎的样子……」
阳佳「鼻子下面伸得这么长！！」
清史郎「我是摩艾石像吗！？」
阳佳伸出的手都要贴到地面了。
阳佳「难道不是吗！？　我只是在说事实，你当时就是一脸色相啦！？」
清史郎「哪有啊！？　而且原来你是会吃醋的类型吗！？」
阳佳「真是抱歉啦！？　看见自己男朋友跟其它女孩子这么亲近，换作谁都会生气好吧！？」
第一次看见阳佳吃醋。
作为男朋友，我感觉她嫉妒我的样子有点可爱，但是这种状况该怎么办……。
清史郎（等等，我记得我包里有……）
清史郎「说，说起来秀给我的超辣薯片，我一直放在包里～？」
清史郎「你要吃吗？」
阳佳「不要，会弄脏手」
清史郎「那我喂你？」
阳佳「……」
阳佳「……要吃」
我撕开包装，试着把一片送到她口中。
阳佳「……嚼嚼嚼」
哦哦……。
再来一块。
阳佳「……嚼嚼嚼」
这就像小动物一样可爱啊！！
陽佳「……还要」
清史郎「哈！？　刚吃完立刻就要！？」
就这样通过这包辣条，到家的时候她的心情完全恢复了。
清史郎（看来闹别扭的时候这东西很管用，时常准备多一些吧……）
虽然不知道秀的姐姐的长相及名字，不过我打心底里感谢着她，在回去的路上又买了几包超辣零食。

◆r_youka_04
秀「哈～……今天吃的真饱」
五郎「我也是，已经吃撑了」
午休。
我像往常一样跟秀和五郎围着桌子吃完了午饭。
秀「话说，你跟长崎同学进展得很顺利啊」
清史郎「这你也知道？」
秀「那当然。一看就知道了，是吧，五郎？」
五郎「对对，你看看长崎同学水嫩的皮肤……那毫无疑问就是」
五郎「少女坠入爱河的最好证明」
秀「不，我倒没有你这么有根据……」
真不愧是五郎，通过占卜锻炼出来的眼力也不是盖的。
不管是什么契机让他开始了占卜，果然是功夫不负有心人。
五郎「这都不懂的话，你一辈子怕是都要单身了喔」
秀「一辈子……我这个年纪就已经注孤生了吗」
清史郎「喂，喂……这番话真的会让秀自闭的」
五郎「我说的是实话，连女生细微的变化都察觉不到的男生是不行的。你也要小心，要是你稍微大意了，长崎同学也会开始讨厌你喔？」
秀「以他现在的状况来看，应该没什么问题吧？　毕竟他俩秀恩爱秀得都要虐死狗了」
秀把冰冷的目光投向了我。
确实如秀说的那般，最近阳佳越来越喜欢粘着我了。
而且不分时间场合。
不过因为阳佳的性格，在学校里的时候她还是会把握分寸的。
秀「说实话，作为好朋友是我为你感到开心啦，但我更希望你现在原地爆炸」
清史郎「后面那句才是你真心话吧……」
秀「好了，接下来才要说正题。咱小声一点聊」
五郎「是不想被其他同学听到吗？」
听到秀的话，我们仨把脸凑近。
秀「所以，已经做过了吗？」
清史郎「做过什么？」
秀「那当然是羞羞的事啦」
清史郎「羞—呣咕咕！？」
秀「混蛋！！　别说出来啊！？　你这么大声，说悄悄话还有啥意义啊！？」
清史郎「抱，抱歉……」
我被秀捂住了嘴，坐了回去。
虽说是我反应过激，但刚刚确实蛮危险的。
秀「所以你们到底做没做过？」
两人都对我投来了热切的目光。
他们在意这种事也是理所当然的吧……
清史郎「这种事是只属于两个人的秘密吧……」
秀「明白了，从刚刚的反应来看就是没做过」
五郎「确实，你浑身散发着处男的味道」
仅凭一句话你就能看出来吗！？
而且处男的味道是什么味道！？
阳佳「你们三个人在说什么悄悄话？」
清史郎「阳，阳佳！？」
突然在背后被她搭话，我心脏差点都要跳出来了。
而且为什么是刚好这个时候来啊，也太巧了吧……。
阳佳「反应这么大，你们很可疑哎……所以到底是在聊什么？」
这个瞬间，我们男同胞3人互相使了眼色。
刚刚的话题绝对不能暴露……。
这就是男同胞们团结的力量。真可靠。
虽然有一个人似乎眼睛都没睁开……还是不要在意这些细节了。
秀「我们在说最近长崎同学和咱阿清处得很好，是吧？　五郎」
五郎「对对，我们在说长崎同学完全变成了恋爱中的少女的样子」
阳佳「恋爱中的少女……我现在是那个样子吗？」
听到五郎的话，她的脸微微红了起来。
多么华丽的配合。
五郎「啊，对了，机会难得，要不我为你们两人占卜下吧」
阳佳「可以吗？」
五郎「当然当然，这也没啥难的」
阳佳在我身边坐了下来。五郎在一边，准备着他的塔罗牌。
洗了几次牌之后，五郎从中抽出5张，正面朝下放在了桌子上。
清史郎「今天的占卜方式还真普通」
五郎「偶尔也会用一下这些普通的方式，那接下来你们各抽一张牌出来吧」
阳佳「OK，你要选哪一张？」
清史郎「我想想，正中间这张……不，还是边上的这张吧」
阳佳「那我就选这张啦♪　这张在中间和你那张之间」
五郎「都选好了吧？　那么就……」
五郎把我们抽出来的牌翻了过来。
这张牌上画的是月亮。
五郎「……月亮正位」
阳佳「我记得正位是代表好的吧？」
清史郎「哎～，是这样吗」
我对塔罗牌不是很了解，但是确实比起逆位，正位给人的感觉更好。
五郎「没错，没想到你也懂呀。这张牌的正位，代表着事情的进展会很顺利」
五郎「也就是说，两位的恋情会很顺利地进行下去」
秀「喂喂……你们打算比现在还要虐狗吗？」
阳佳「嘻嘻，太好了呢♪　我们的进展会很顺利」
清史郎「是啊！　五郎，谢谢你帮我们占卜」
五郎「不客气。不过差不多要开始上课了喔」
秀「糟了！　我这次的作业还没做啊！？」
五郎「你怎么说得你好像做过一样……你不是一直都不做作业吗？」
阳佳「那再见啦，阿清。放学后见」
清史郎「好，放学后见」
经五郎一声提醒，我们开始回到自己的位置。
就在我正准备去储物柜，拿下午的课要用的教科书的时候。
五郎「我有话你和说，方便吗？」
清史郎「嗯？　怎么了？」
五郎突然把我叫住了。
五郎「抱歉，因为刚刚长崎同学在场，我实在是说不出来……刚刚那张牌，其实完全不是那个意思」
五郎摆出一副十分抱歉的表情。
清史郎「不是那个意思……那真正的含义是什么？」
五郎「是指有不安，或者是感到违和感的状态。而且不是两者其一，是两方都有」
清史郎「……」
我听到这句话之后就说不出话了。
那是因为……
清史郎「阳，阳佳……」
阳佳「嗯～？」
清史郎「那个……碰到了」
阳佳「什么碰到了？」
清史郎「胸，胸部……」
阳佳「是我故意的啦」
清史郎「真的假的！？」
清史郎「不不不，果然是和以前一样开玩笑而已吧……」
阳佳「都已经碰到了，还有什么玩不玩笑的」
清史郎「……」
午休时五郎说中了，我确实感到……虽然说不上不安吧，但总感到一股违和感。
自从辣妹们那件事以来，阳佳就一直这样粘着我。
回家路上手已经没有不牵手的时候了。更有时候，她会像这样抱着我的手臂。
就我自己来说当然是很开心，但……。
清史郎（果然还是有点奇怪吧……）
阳佳的变化，是谁成为恋人之后正常的变化……还是说因为什么别的事，而突然变了呢。
如果真的有什么原因，那肯定就是辣妹们的那件事。
那件事就是引起我违和感的原因。那阳佳没有安全感，难道是因为……？
清史郎「那个啊……」
阳佳「果然，我的样子很奇怪吧……」
正当我向问阳佳的时候，阳佳却先开口了。
与此同时，抱住我的手也加了几分力道和紧张。
阳佳「之前的事情，果然还是让我有点不安……当然啦，我是清楚你是只喜欢我的……」
清史郎「你变得这么粘我的原因就是辣妹们的那件事？」
阳佳「……嗯。你可能觉得我有点烦人了吧，但我只是不想让你被别人抢走」
看来阳佳是因为对我和其他女生接触有几分吃醋，所以才会感到不安。
阳佳「抱歉，给你造成困扰了吧」
清史郎「我也没有困扰哦。　不管是谁，要是自己的恋人和别的异性走得很近，肯定都会有不安的」
阳佳「你也会吗？」
清史郎「当然啊，那个……我希望阳佳眼里只有我」
阳佳「嗯……我也是」
我轻轻地握住她的手，她的表情似乎稍微轻松了一些。
但是口说无凭，总要做些什么出来才能让她对我真正放心。
毕竟不管有什么借口，我令阳佳感到不安这件事，是不争的事实。
清史郎「有什么我能做的吗？　只要能让你稍稍对我放心，我觉得就是最好的方式」
阳佳「……阿清」
清史郎「不用客气，告诉我吧」
阳佳「……」
阳佳「……那，我想要和你一对的东西」
清史郎「小菜一碟！反正时间也刚好，要么现在就去买吧！」
阳佳「可以吗？」
清史郎「这叫好事不宜迟」
阳佳「……谢谢♪　那走吧」
阳佳牵着我的手，跑了起来。
清史郎「等，等等啊！？　再怎么急也不用跑吧！？」
阳佳「不是你说的嘛，好事不宜迟~　要是想要的东西卖完了就不好了，所以你也快点啦！」
清史郎「我知道了！！　都说我知道了——！？」
就这样我也跟着他跑起来了。
清史郎（要是能找到什么能让她开心的东西就好了……）
我这样想着。
阳佳「啊，这个……」
清史郎「嗯？　看到了什么喜欢的了吗？」
我们到了雅缪斯大道。
因为想找一对的东西，所以我们逛着饰品店。
阳佳在放着截止的玻璃柜前停下了脚步。
清史郎「这是对戒吗？」
阳佳「对，虽然没有什么新意啦，但是我一直都有点憧憬，跟男朋友戴着一样的戒指」
阳佳「而且戴着对戒，你一个人的时候也可以向其他女生表示你已经有主了」
阳佳「反过来也一样，所以你也会安心，对吧？」
清史郎「是，是啊……」
虽然阳佳不会被再别的男生搭讪的话我确实会很开心，但是被她这么直接地说出来，还是让人有点害羞。
阳佳「每次看着这个戒指，就能真真切切地感觉到我们确实是恋人……」
清史郎「那就麻烦店员让我们看看这款对戒吧。不好意思——」
我把店员叫了过来，把我们心仪的对戒放在手中，细细地观赏。
清史郎「哇～，设计真讲究啊。这细小的花纹……这是花吗？」
阳佳「你也注意到了吗？　我就是因为看到这个，才喜欢上它的哦」
阳佳「我看看……这应该是荠菜花」
清史郎「荠菜花？」
听了名字我也没什么印象。
要是玫瑰或者郁金香，一听就知道长什么样了。
阳佳「假芥菜知道吧？」
清史郎「啊ー！　那个我知道！　小时候还摘来玩过！」
阳佳「对对，放在耳边晃动还会发出铃铃的声音」
阳佳「还有，荠菜花的花语是，“为你奉献我的全部”」
清史郎「你知道的还真多。没想到还有这么浪漫的花语」
阳佳「嘻嘻，花语之类的，有时候查一查会觉得意外地有趣哦」
清史郎「也就是说，这双对戒也包含着和这朵花的花语相同的意思吧」
阳佳「就是这样，正适合喜欢浪漫的你不是吗？」
虽然她调皮的语气有几分开玩笑的意思，但我能看出来阳佳是真的很喜欢这双对戒。
清史郎「那来看看尺寸合不合适吧，能戴上吗」
阳佳「这个就要你亲手确认一下啦♪」
阳佳说着，把右手伸到了我面前。
清史郎（感觉像是在婚礼上——）
阳佳「我猜猜你在想什么吧。“现在就像是在婚礼上一样”，是吧？」
清史郎「是是，反正我就是很好懂啦」
阳佳「嘻嘻，完全暴露了呢♪　但今天还是帮我戴在右手的无名指上吧」
清史郎「那根手指更合适吗？」
阳佳「你啊，难道不知道戒指戴在不同的手指有不同的含义吗？」
清史郎「抱歉」
清史郎「完全不知道」
阳佳无奈地叹了口气，接着告诉我戒指戴在不同手指的含义。
阳佳「最常见的就是戴在左手无名指上，那是已经结婚了的意思」
阳佳「而戴在右手无名指上，表示的是现在已经有恋人了。所以现在就戴在那里吧」
阳佳「左手的无名指嘛……就等你向我求婚的时候再送吧」
阳佳「…………」
阳佳「～～～！！」
清史郎「明明是你自己说的，为什么还这么脸红啊……」
阳佳「没，没办法的吧！？　我也是会害羞的啊！？　好了好了快点帮我戴上啦！？」
这家伙，真亏她能边害羞边生气啊。
我拿着戒指，轻轻地穿过她右手的无名指。
虽然我尽量憋着不表现在脸上，但是心脏的悸动已经……。
清史郎「怎么样？　不会太紧吧？」
阳佳「没问题，比起这个，你看，好漂亮啊……」
阳佳看着无名指上的戒指，仿佛出了神一样。
清史郎「没什么犹豫的了吧」
阳佳「嗯♪　那现在轮到我给你戴了，来，右手伸出来」
清史郎「啊，好……」
尺寸对我来说也很合适，这双对戒简直像是为我们打造的一样。我们互相伸出手，
阳佳「嘻嘻，也很适合你哦」
清史郎「谢，谢谢……」
人生中第一次戴戒指。
稍微有点害羞，但是我能清楚地感受到幸福。
清史郎「对了，我现在才想起来，在学校里我们也没法戴呀」
要是被风纪委员或者老师看到了，大概二话不说就给没收了。
好不容易才买来的，被没收了就没意义了。
阳佳「那么这样就能一直戴着了呢♪」
阳佳把戒指穿过了戒指边上摆着的的银链。
清史郎「做成项链吗」
阳佳「对♪　藏在制服下面就不会有人发现了」
清史郎「没想到你还挺诡计多端」
阳佳「你就不能说我聪明吗？」
清史郎「好啦好啦。那我就去结账了 」
阳佳「等一下」
阳佳叫住了正要走向收银台的我。
阳佳「银链能让我买下送给你吗？」
阳佳「互相送礼物凑成一对，不是更有感觉吗♪」
清史郎「原来如此，确实凑成一对会好点，那就拜托你了」
阳佳「交给我吧♪」
阳佳「嘻嘻♪」
清史郎「心情不错嘛？」
阳佳「那不是当然的嘛，这可是我人生中第一对戒指♪」
我们手牵着手走在回家的路上。我们乐此不疲地把戴着戒指的右手抬起，让无名指的戒指闪耀着夕阳的光。
看着完全消除了不安的阳佳的侧颜，我突然想起了秀对我说过的话。
秀「所以，已经做过了吗？」
清史郎「做过什么？」
秀「那当然是羞羞的事情啦」
清史郎「……」
当然，我也有好几次想过要跟阳佳做爱，毕竟我也是个男的。
但并不是为了做爱而做爱，我的理由纯粹是因为，对象是那个我最喜欢的阳佳。
我一直犹豫着，是要等时机到来，还是我主动出击。
阳佳「嗯？　怎么了？　从刚刚开始就不说话了？」
清史郎「没，没什么……！？」
我的反应让身边的阳佳皱起了眉头。
阳佳「看起来并不是没什么的表情啊？」
阳佳「好了跟我说吧，我很在意啊」
清史郎「……不要生气哦」
阳佳「你先说我再决定♪　总之你快说，快～点」
清史郎「那，那……」
我作了一次深呼吸，让我跳动不止的心冷静下来。
然后看着阳佳的眼睛……。
清史郎「阳佳，那个，我……」
清史郎「我想和你做爱……」
阳佳「……」
说出来了啊……。
说出去的话，泼出去的水，已经收不回来了。
刚说出口就发现自己真可耻，羞耻、难受、后悔，各种情绪涌上心头。
尽管如此，我还是竭尽全力不移开视线，注视着阳佳。
阳佳「……」
就在我方寸已乱芒刺在背时，阳佳轻轻地握住了我的手。
阳佳「倒，倒是可以啦……」
嗯？　等等……刚刚阳佳说了可以吗？
可以，那就是说能跟我……。
阳佳「你倒是说点什么啊……」
清史郎「抱，抱歉！？　那个，谢谢？」
阳佳「为什么是疑问句……那种事情……对恋人来说是很普通的吧……」
清史郎「也，也是啊……抱歉」
阳佳「真是的……怎么从刚刚开始就一直道歉啊，你这样子一点都不帅哎。刚刚你说想做的时候，我还觉得你有那么一点点帅气呢」
清史郎「抱，抱――啊！」
阳佳「真是的……今天就放过你吧」
清史郎「……谢谢」
阳佳「……」
清史郎「……」
阳佳「所以说啊？」
清史郎「嗯，嗯！？」
阳佳「这，这附近是有爱情旅馆吧，虽然我从来没去过……那个，去吗……？」
清史郎「啊，对……是啊！？」
清史郎「那就……去」
阳佳「……嗯」
从手中传来了阳佳的温度。
比刚才还要高的温度，连着紧张的情绪一起传过来了。
在夕阳中……我们用着比平时还小的步伐慢慢走着。
清史郎「……」
阳佳「……」
清史郎（总是让阳佳费心，我真差劲啊……）
清史郎（至少也要缓和一下这紧张的气氛才行）
清史郎・阳佳「我，我说！」
清史郎「啊……」
阳佳「那个……」
清史郎「抱，抱歉！？　你先说吧！？」
阳佳「我才是，对不起！？　还是你先说吧……」
清史郎「……我要说什么来着」
阳佳「我也忘了……」
清史郎「总，总之先去到再说吧……」
阳佳「……嗯」
在去往旅馆的路上，我们短暂的对话断断续续地持续着。
可能只是我们俩都想为了不让彼此尴尬，才这么做的。
就在这个氛围中，我们到达了目的地。
清史郎「终于到了……」
阳佳「嗯……」
我们再一次握紧对方的手，紧接着看了看对方。
清史郎「走吧」
在我鼓起勇气，准备要向前走的一瞬间——
阳佳「等等」
想要走的只是我，阳佳还站着不动。
清史郎「怎，怎么了？」
阳佳「那个……」
我顺着阳佳的视线看过去，那里是旅馆的招牌。
接着，它的下面是……。
清史郎「……满客」
阳佳「好像是呢」
……喂喂。
不会吧！！
都来到这里了，你却告诉我满客了，我们之前这么紧张是为了什么啊！？
我这么想着，但是满客就是满客，做什么都是徒劳了。
在这里等房间空出来也太尴尬了。
清史郎（没办法……今天就算了吧）
清史郎「对不起啊，明明是我邀请你的却搞成这样——」
阳佳「那来我家吗？」
为了不让被她发现我内心的失落，我拼命掩饰这心情道歉时，她的发言让我呆住了。
这意思也就是说，在阳佳的家里……。
阳佳「今天爸爸妈妈都会晚回来……」
清史郎「可以吗……？」
阳佳「都来到这里了，我也不想就这样说再见……」
阳佳「而且……」
阳佳紧紧地握住我的手。
阳佳「我也在一直想……跟你做爱，是什么感觉」
清史郎「身体不要紧吧？」
阳佳「还有点疼，但是没问题……吧？」
第一次做爱结束了，我们就这样躺在床上。
明明做之前是那么紧张，但是现在，像这样抱着对方却让人感觉无比安心。
清史郎「可能还会疼一段时间，不要勉强自己哦」
阳佳「哈哈，怎么像是我妈妈会说的话」
清史郎「你可是我最心爱的女朋友，正常来说都会担心的吧……」
阳佳「抱歉抱歉，想稍微捉弄你一下而已♪」
清史郎「真是的……」
阳佳「不过啊」
阳佳「男朋友能担心我……这种感觉真好」
阳佳嘟囔着，脸也红了起来。
虽然能像以往一样开玩笑糊弄过去，但现在还是算了吧。
阳佳「啊，说起来这就是枕边话吧？」
清史郎「啊——……应该算是吧」
阳佳「什么啦——，说得那么没信心」
清史郎「这也是没办法的吧……我也是第一次啊」
阳佳「哈哈，也是呢♪　我也是第一次」
阳佳「不管是做爱，还是枕边话……都是第一次哦」
阳佳「你呀，和我的第一次感觉怎么样？」
清史郎「超级超级幸福」
阳佳「啊……」
清史郎「所以说我觉得很幸福。有那么奇怪吗？」
阳佳「没，没有啦……我以为你会说很舒服之类」
清史郎「那当然很舒服啦。不过比起舒服，能和阳佳做，我更感觉到幸福」
阳佳「……」
清史郎「阳佳？」
阳佳「……笨蛋，你说那样的话我可是会害羞的啊」
阳佳「不过……」
阳佳「我也一样，能和你做，我也感觉很幸福」
我轻轻握着阳佳伸过来的手。
清史郎「从今往后也请你多多指教啦」
阳佳「嘻嘻，彼此彼此♪」
就这样，我们身心都连结在了一起。
我和她的关系，又向前迈进了一步。
我和阳佳都对这样的变化，从心底里感到十分幸福。

◆r_youka_04_gt
阳佳「嘻嘻，他送我的礼物吗」
我看着右手无名指上戴着的戒指，不能自已地露出了笑容。
那家伙回去之后，这已经是第几次了呢。
但是……
阳佳「我就是开心到这种程度嘛。就算是我，偶尔放开一下也没什么吧」
我在镜子前自言自语，忍不住再看了一眼这个戒指。
说起来，这种成对的东西，一般是在纪念日作为礼物才能收得到吧。
但是今天又不是交往纪念日……
阳佳「是初次H的纪念日……」
阳佳「噗……这么羞耻的事情哪能和别人说啦」
当然和阿清也不行。
阳佳「……但是」
阳佳「看着这个戒指，就会想起来呢」
第一次的紧张，疼痛，互相的体温……以及。
他的温柔。
阳佳「我全部都记得哦」
阳佳「真是的……那家伙，都这时候了还这么温柔」
这样不就会更加喜欢他了吗。
阳佳「有阿清的味道……」
我就这样倒在床上，床单传来了我最喜欢的，他的味道。这使我心跳不已。
是啊，是在这里做的吧。
阳佳「啊～啊，我竟然会如此喜欢你」
……。
阳佳「已经……不用忍耐也可以了吧」
阳佳「……」
阳佳「嘻嘻，我是绝对不会让你离开我的，你要做好觉悟哦」
虽然我是如此麻烦……
阳佳「接下来也要多多指教了呢，阿清」
阳佳「因为……最喜欢你了」

◆r_youka_05
清史郎「对不起阳佳，我已经厌倦了……已经不喜欢了」
阳佳「最开始你不是说喜欢的吗……？　现在又这么说，难道那时候你说的都是谎言吗？」
清史郎「不是，只是……每天都这样，我也会累的啊」
清史郎「抱歉，就到今天为止吧」
阳佳「我明明这么相信你，比谁都要相信你……」
清史郎「我最初也是这么想的，不过这实在是太难受了」
清史郎「哪有人每天喝珍珠奶茶的啊！？」
放学后。
就这样跟阳佳一起回家已经变成了理所当然的事情了，但是……。
说实话，每天都去奶茶店是真的很累！？
阳佳「真没出息，还不是每天喝一杯而已？　没事的没事的」
清史郎「不要说得像在喝青汁一样！？」
阳佳「而且每天去不同的店就不会腻了吧？　今天要去的店刚开张哦」
清史郎「哎呀~！　不是这个问题！　我是说偶尔也喝一下除了珍珠奶茶之外的饮料啦~！？」
阳佳「为什么你说话这么娘……」
还不是每天喝珍珠奶茶害得我女子力暴涨了好吧！！
清史郎「倒不如说为什么你每天喝都不会厌？」
阳佳「嗯……因为很好喝吧，啊，还有因为我是辣妹吧」
这什么回答！？　变成辣妹之后不仅服装打扮会改变，连身体构造也会变吗！？
阳佳「真是的……真拿你没办法，就破例允许你一周只喝六次吧」
清史郎「至少减到一周四次啊……」
阳佳「五次，不能再让了」
清史郎「知道了，五次就五次吧……」
阳佳「话说我们两个到底在做什么买卖啊？」
是珍珠奶茶啊！？
想起了我之前做梦都梦到珍珠奶茶……
被原味珍珠和黑糖珍珠追着……那简直是噩梦。
清史郎「说起来辣妹是真的很熟悉珍珠奶茶哎」
跟阳佳交往以来每天都会去奶茶店，但是不同的店的区别我还是有点记不住。
虽然听别人说以后还是能GET到点，但是由我自己说出来有什么区别，我还完全做不到。
阳佳「之前跟你说过吧，对于我们来说，这可是当然的。连流行的奶茶店之类的话题都跟不上，怎么跟得上辣妹的话题」
清史郎「这种对珍珠奶茶如此痴迷的动力到底是从哪里来的……」
阳佳「你不知道吗？　辣妹是由砂糖，香料和珍珠做出来的」
讲童谣的鹅妈妈都要吓一跳好吗！？
说好的美好呢……。（出自鹅妈妈童谣，歌里唱到，女孩由砂糖，香料和美好的一切组成）
阳佳「那么，阿清一直以来对辣妹的印象是什么？」
清史郎「呃，这个嘛……」
清史郎「……」
清史郎「话说啊，咱最近交了新的男朋友～」
清史郎「就是啊～」
阳佳「呜哇……什么奇怪的东西开始了，而且还是一人两角」
清史郎「H的时候，总是进攻我的后庭～」
清史郎「就是啊～」
清史郎「真是ABSK呢～」
清史郎「就是啊～」
清史郎「真的超级卍，我的卍也超卍呢～」
清史郎「就是啊～」
清史郎「……」
清史郎「就是这样的感觉吧」
阳佳「为什么摆出一副大功告成的表情！？　你对辣妹到底抱着什么奇怪的印象啊！？　还有还有！？　ABSK是什么鬼！？」
清史郎「总是进攻后庭的缩写」
阳佳「哪有人这样讲话啦！？　还有你知道卍的意思吗？」
清史郎「不就是肛门呗」
阳佳「完全不是！？　而且你这句式已经好老了好吗！？　现在的辣妹可不会用卍这样的话了！？」
清史郎「真的假的！？」
这明明是秀刚刚前一阵子才教给我的……。
仔细想想也是啊。秀的姐姐当辣妹已经是在我们认识他之前的好久的事了，那时候的辣妹语现在被废除了也不是不可能。
阳佳「哈……在我朋友面前绝对不能用哦？」
清史郎「我会铭记在心的……」
确实，若是在其它辣妹面前说这样的话，我的人生大概已经结束了。
阳佳「今天怎么办？　有想去的地方吗？」
清史郎「我想想……」
因为一直在喝珍珠奶茶，所以肚子并不饿。
想去的地方吗，想去的地方……。
阳佳「啊，你那个表情……」
清史郎「嗯？　我的表情怎么了？」
阳佳偷偷笑着，把嘴凑到了我的耳边。
我有种不好的预感。
阳佳「你是想去……情侣酒店，吗？」
清史郎「什！？」
阳佳「嘻嘻，别害羞，毕竟我们都……」
阳佳「已，已经做过了嘛……」
清史郎「你还好意思说，你才是最害羞的那个吧！？」
阳佳「吵死了！？　怎么说我也是闭月羞花的少女啊！？」
清史郎「这个话题是你带出来的吧……」
阳佳「啊ー啊ー你在说什么，我听不ー见」
自己开黄腔却翻车了的女朋友，这也太可爱了吧。
虽然平时很高冷，但她在我面前总会有各种各样的表情。作为她的男朋友我很开心。
阳佳「你一个人在那笑什么……？」
清史郎「我只是觉得你很可爱」
阳佳「……笨蛋」
要是秀看到这一幕，他肯定要爆发并且讴歌这充满恋爱酸臭味的青春。但就在这时……
清史郎（嗯？）
放在制服口袋里的手机震了起来。
感觉手机一直在震，应该是有谁打电话来了。
清史郎「抱歉，好像有谁给我打电话了」
阳佳「接吧，不用在意我」
中断跟阳佳的谈话之后，我拿出了手机，上面显示着妈妈的名字。
清史郎「是我妈，我接一下」
清史郎妈妈
『啊，喂？　现在方便吗？』
清史郎「可以，现在刚好在回家的路上，有什么事吗？」
清史郎妈妈
『其实从老家寄过来的樱桃今天到了』
清史郎「啊～，都这个时候了啊」
妈妈老家是种樱桃的，每年一到这个时候，那边都会送给我们好几箱我们绝对吃不完的樱桃过来。
清史郎妈妈
『是啊，今年还是送了很多过来，所以我就想着分一点给阳佳他们家』
清史郎「好啊，正好阳佳喜欢樱桃」
阳佳「哎，我怎么了吗？」
清史郎「啊，等一下，刚好阳佳现在在我身边」
清史郎「从妈妈老家那好像送来了很多樱桃，她说是想分一点给你们」
阳佳「真的吗！？　太好了♪」
阳佳「啊，那不如干脆现在我直接去你家拿吧，省得你们还得拿到我家里来，多麻烦呀」
清史郎「也是。我问一下我妈哈」
清史郎妈妈
『当然可以啦♪　可以的话现在就来吧』
清史郎「原来你能听到我们说话啊……」
清史郎妈妈
『别小看我的耳朵，那我就在家等你们了』
就这样，我们决定了要一起回我家。
清史郎「我回来了～」
阳佳「打扰了」
清史郎妈妈「欢迎♪　谢谢你专程跑来拿呢」
刚一到家，妈妈就一副等不及的样子，出来迎接我们了。
而摆在桌子上的是……。
清史郎妈妈「这个就是了」
装着樱桃的纸箱堆的像山一样。
这是什么情况！？　粗看也有10箱左右吧！？
清史郎妈妈「今年好像那边是大丰收，所以就送了我们这么多」
清史郎「也，也会有这种时候的呢，那你准备分多少给阳佳他们？」
清史郎妈妈「这些全都是」
清史郎「什么！？」
清史郎妈妈「这个量已经不是最多的了，我已经分了几箱给邻居和爸爸公司的同事了哦」
清史郎「阳，阳佳……你们能吃完吗？」
就算阳佳非常喜欢樱桃，这个量也太……。
阳佳「可以」
完全是一副“交给我吧”的表情。
看来阳佳是真的很喜欢樱桃。
清史郎「别吃太多会弄坏肚子哦」
阳佳「没事，樱桃是用另一个胃来装的」
清史郎妈妈「真可靠呢～。明年也拜托你了哦♪」
阳佳「您放心交给我吧♪」
清史郎「难得来一次，要不要去我房间坐一坐？」
阳佳「嗯，好啊♪」
清史郎妈妈「那把冰箱里的樱桃拿上去吃吧」
清史郎「好ー」
阳佳「说起来我们正式交往以后，我还是第一次来你房间呢」
清史郎「是这样吗？」
阳佳「之前来是你刚刚搬家的时候」
清史郎「啊……你这么一说我才想起来，确实有这么回事。我还记得是我刚搬过来有点不适应的时候，睡到中午才让你给叫起来了」
阳佳「对对，你那毫无防备的睡相……哈哈，还挺可爱的」
清史郎「说什么可爱……睡觉时哪知道自己的睡相是怎么样的啊」
阳佳「很可爱，哦？」
清史郎「不用说两次啦！？」
阳佳「嘻嘻♪　啊，话说之前来你这玩的时候发现了个挺有意思的视频……能借你的电脑用一下吗？」
清史郎「你随便用吧」
接着阳佳都打开了我的笔记本电脑。
绝对不能被看到的东西……主要是黄油吧，我记得放在了很难找到的地方所以没问题。
之前就想到会有这种情况，提前把黄油藏起来真是太好了。
阳佳「我看看，是哪个呢～……呃，这是什么？」
阳佳摆弄着鼠标的手停了下来，沉默地看着屏幕。
不会被发现了吧，应该不会，她不可能这么轻易就找到我珍藏起来的黄油。
那她就是找到了什么……？
这么想着，我瞟了一眼屏幕……。
『妹妹甜蜜的耳语♪　猫猫版本喵♪』
『今晚能不能和哥哥一起睡？　心跳不已！　妹妹的第一次陪睡。立体声版』
『哥哥要，要膝枕吗！？真，真拿你没办法。　别误会了哦！？　傲娇妹妹的害羞膝枕』
……。
不要啊啊啊啊～～！？
视频网站上的首页推荐是妹系动画！！
可恶啊！！　忘了删掉观看记录了！！
阳佳「……」
清史郎「那，那个～……」
我战战兢兢地看向阳佳那面无表情的脸。
根本看不出她现在是什么心情。
清史郎「这，这个啊，这个是……求知欲，对，求知欲！」
阳佳「你其实是……」
阳佳「萝莉控吧！！」
清史郎「才不是啊！？　不要单凭这点记录就断定啊……」
清史郎「喜欢妹妹＝萝莉控，这完全不对吧！！」
阳佳「那你就是承认你喜欢妹妹了！？」
哎呀……。
我倒是不否认！！
清史郎「我说明一下，这些妹系动画是在我们交往之前看的，交往之后就完全没看过了」
阳佳「啊，是真的，记录刚好在我们交往的时间点上就没了」
不要再往前翻了啊！？
阳佳「好吧……我相信你说的话」
清史郎「你总算明白了啊」
记录被发现是我意想不到的，不过总比被发现黄油要好。
这下应该没问……。
阳佳「不过，你确实是喜欢妹妹吧？」
清史郎「不好♪　樱桃都吃完了啊♪　我下去下面拿♪」
阳佳「哈哈哈，你要去哪里啊～？　我话都没说完呢～？」
好可怕好可怕好可怕……！
明明是笑脸但是眼睛完全没有在笑！？
阳佳「我不会对你的性癖说三道四，但是我问你一个问题哦」
清史郎「您，您随便问……」
阳佳「妹妹和我」
阳佳「你更喜欢哪一个？」
这问的是什么问题！？
你让那些有妹系女朋友的人怎么回答啊！！
清史郎「你，你真是的……就算不问你也知道的吧？」
阳佳「妹妹和我你更喜欢谁？」
阳佳用更加灿烂的笑容再问了我一遍。
什么叫四面楚歌。我已经完全没有退路了。
清史郎「那当然更喜欢阳佳啊」
阳佳「所以你现在对妹妹已经没兴趣了，对吧？」
清史郎「……」
清史郎「……对的」
阳佳「你刚刚犹豫了一下吧」
放过我吧！？
清史郎「你，你看……你喜欢喝珍珠奶茶的吧？　要是我问你珍珠奶茶和我你更喜欢谁，你也会困扰的吧？」
阳佳「此时此刻我更喜欢珍珠奶茶♪」
停下来吧……不要再逼供我了。
阳佳「总之，你现在立刻在那里给我正坐」
清史郎「啊，是……」
她的话语是如此有力，我不由自主地从沙发上跳了起来，在地板上正坐。
阳佳「那么，这个让人困扰的男朋友～♪　应该怎么处置呢？」
清史郎「那个～……能问您一个问题吗？」
我避开阳佳的视线，小心翼翼地举起了手。
阳佳「什么？」
清史郎「您不是说不会对我的性癖说三道四的吗？」
阳佳「嗯～？　我听不清楚哎？」
清史郎「对不起我什么都没说……我爱阳佳」
阳佳「真的吗～？　比起妹妹更爱我？」
清史郎「……我对阳佳大人起誓」
阳佳「嘻嘻，那我就来确认一下你是否真的对妹妹没有反应了」
清史郎「确，确认什么……」
阳佳「这样子♪」
阳佳的眼睛变得妖艳湿润，向我靠了过来。
阳佳「我说，我说……哥哥♪」
！？
阳佳「阳佳啊，最～喜欢哥哥了哦♪　哥哥喜欢我吗？」
清史郎「突，突然间怎么了啊？　像平常一样用阿清来叫我就行了」
阳佳「哥哥♪」
原来如此，她说的确认是这个意思啊。
但是很不妙……稍微松一口气就会输掉。
阳佳「我说～？　快回答刚才的问题啦～？　哥哥喜欢阳佳吗？」
清史郎「当，当然，最喜欢了」
阳佳「真的吗♪　嘻嘻，哥哥说喜欢我了，我好高兴耶♪」
……不行了。
这是暴击啊！！
在变成妹妹角色的阳佳面前，我坚持了几秒就跪了。
阳佳「我说，我说？　听说哥哥喜欢妹妹，是真的吗？」
清史郎「对不起啊，哥哥不是很明白你在说什么～」
阳佳「真是的，好好听我说话哦～。那我就再说一次」
这次阳佳抱紧了我，把嘴凑到了我的耳边。
阳佳「喜欢妹妹吗？」
清史郎「喜欢」
阳佳「你看，果然有反应吧！？　而且还是秒答！！」
清史郎「这是不可抗力！！」
阳佳「我说，我说？　哥哥？」
清史郎「嗯～？　怎么了？」
阳佳「你看！？」
清史郎「这太狡猾了吧！？　喜欢妹妹的人都会有反应吧！？」
阳佳这家伙，对着我的妹妹萌点大杀特杀。
阳佳「我说，我说？　我还有一个想问的～？　哥哥，有没有想过想和妹妹做呀～？」
清史郎「……完全没想过哦」
阳佳「不是，你为什么要移开视线……」
阳佳「哥哥，好好看着我？」
清史郎「怎么了吗？」
我的身体不由自主地对着阳佳发出的乖巧的妹妹声音做出反应。
可恶……这家伙玩弄我越来越熟练了。
阳佳「我啊，如果是哥哥……第一次被夺走也没问题哦？」
阳佳这么说着，慢慢地把裙子往上卷。
等等啊……。
为什么是黄油的剧情啊！？
不过这种展开……
我好像并不讨厌。
阳佳「阳佳呀，自己都有点不可思议地……一想到哥哥，我的那里就燥热难耐……」
已，已经撑不住了……。
我一直不断忍耐着的情欲已经要爆发了。
阳佳「那个？　哥哥……」
别啊啊啊啊啊！！　不要像小猫一样用湿润的眼神看着我啊啊啊啊啊！！
阳佳「哥，哥……」
清史郎「——！！」
阳佳（妹妹）太可爱了，我不由自主地在沙发上推倒了她。
阳佳「好，出局——」
清史郎「哈！？　我的阳佳呢！？　我的妹妹呢！？」
阳佳「我就在这里，而且你也没有妹妹」
清史郎「哦哦……我的老耶稣啊」
阳佳「哈哈，不要那么失落嘛，妹妹PLAY还挺有趣的呢♪」
阳佳「所以，我演的妹妹如何？」
清史郎「啊，说不上差吧，但也还有待提高」
阳佳「都已经把我推倒了，完全没有说服力好吧……」
也是哈。
阳佳「那，你喜欢这样吗？」
阳佳用手指抓住我的裤链，慢慢地往下拉。
清史郎「哇！？　你要干什么！？」
阳佳「干让你感到舒服的事情♪」
清史郎「但，但是妈妈还在楼下……」
阳佳「你误会了什么？　我们不做爱哦？」
清史郎「哎，那……」
阳佳「嘻嘻，这次你能忍耐到什么时候呢？」

◆r_youka_06
阳佳「嘻嘻，看你睡得一脸满足的样子……」
阳佳「啊，对了，难得有这样的机会，来确认一下“那个”是不是真的吧」
好像从很远的地方传来了阳佳的声音。
这是梦吗……？
不是，我感觉到头脑还是昏睡状态，应该不是梦。
阳佳那家伙，究竟在做什么？
阳佳「是真的……睡着的时候那里就变得这么大。为什么呢，明明我都还没碰它……」
阳佳「……」
阳佳「就摸一下不会醒过来的吧」
阳佳「哈～……已经变得这么硬了啊，而且还好热……不好，我也有点心跳加速」
阳佳「说起来还从来没有用手做过呢……是这样吗？」
阳佳用她温柔的指尖，隔着裤子摸着我的下半身。
我感受到了令人急不可耐的刺激。
清史郎「嗯嗯……」
阳佳「哈哈，看来没错呢♪　在睡梦中也感到舒服也没问题哦♪」
阳佳「不过胀得这么大很辛苦吧？　机会难得，要是直接摸绝对会更舒服吧？」
突然我感受到了下半身凉飕飕的，接着就是阳佳的带着温热的手把我的那里整个包住了。
这是要给我撸管啊……。
阳佳「啊……已经溢出了那么多忍耐汁……散发着色情的味道呢，闻闻……哈，真厉害……」
阳佳「那就先把溢出来的忍耐汁给你把顶部涂满……嘻嘻，这样就可以了吧～」
阳佳「那么，要继续下去了哦～会让你变得更加舒服的哦」
阳佳「上下上下～上下上下～♪」
清史郎「啊！　啊啊……」
比刚刚更强的刺激从下半身传过来了。
我感受到这股快感的同时，意识也渐渐清醒起来……。
阳佳「丁丁一颤一颤的真可爱♪　想要姐姐帮你舒服的话，要学会自己告诉姐姐哦～？」
清史郎「……嗯？　嗯嗯！？　阳阳阳，阳佳！？」
阳佳「咦？　你醒了啊？　早上好」
清史郎「啊，嗯，早上好……」
清史郎「早个鬼啊！？」
一觉醒来下半身和丁丁都露出来了。
还有钻进被子里，握着我变大的弟弟不断做活塞运动的阳佳。
这究竟是什么情况！？
阳佳「嘘！　不要发出这么大的声音，会被楼下的叔叔阿姨听到的」
清史郎「确，确实……」
一大早就听到儿子的喘息声，见到父母的时候肯定会很尴尬。
而且我会是最尴尬的那个……。
清史郎「现在的重点不是这个吧！？」
阳佳「好了安静点啦。你老实点，我就帮你做到最后」
清史郎「最后，也就是说……」
阳佳「最后就是最后♪　就是阿清最喜欢的那个」
阳佳「那个哦」
清史郎「嗯？」
可能我又会被说是浪漫主义者，但是这样的时光是我最喜欢的。
阳佳「天花板这么低，没想到你还真能用后入体位做哎」
清史郎「嗯……」
清史郎「说实话确实蛮窄的」
只有在这时候我才羡慕普通的床，或者是天花板高的床。
清史郎「所以你今天怎么突然就过来了？」
阳佳「我一直都想试着做一次这样的事，“嘿嘿我来啦”什么的♪」
阳佳「所以，怎么样？一大早就能见到女朋友有什么感想呀？」
清史郎「啊，那个……虽然一开始被吓了一跳，但第一眼看见的就是你，我真的很开心」
阳佳「嘻嘻♪　那就好」
阳佳看起来很高兴，就这样紧紧地抱住了我。
我们赤身裸体拥抱在一起，仅仅是感受到阳佳的体温我都要再勃起一次了。
清史郎「不过这种突然造访的场景……如果是在电视剧里，一般都是男的在出轨，然后突然间女朋友就来了，之类的令人焦急的场面吧」
阳佳「我说，你……」
阳佳「出轨了吗」
清史郎「我没有啊！？　电视剧！！　我说的是电视剧啊！？」
阳佳「嘻嘻，开玩笑的」
你刚才的眼神，我怎么感觉你没有一点玩笑的意思啊……。
阳佳「所以我只是想来找你玩啦，但阿姨说是你大概在睡着，所以我就代替阿姨叫你起床了」
阳佳「不过你起床之前还有别的“东西”比你先起来了，所以我就稍微恶作剧了一下」
清史郎「等等，这已经不是恶作剧的程度了吧」
帮我撸管让我射精了，最后还做了。
嗯？　等等……总觉得刚才说话的时候感觉到不对劲。
阳佳「很舒服吧？」
清史郎「还，还行……说起来你也很舒服吧，最后还发出了那样的声音」
阳佳「那，那是因为……跟阿清H，很舒服呢……」
她害羞得用被子遮住了半张脸。
喂喂……。
我女朋友太可爱了吧！？
清史郎「我也一样哦，无论跟你做多少次……」
阳佳「阿清……」
我们嘴唇就这样自然地靠近了。
就在要互相碰到的那一瞬间——
清史郎妈妈「阳佳酱，清史郎起来了吗？」
！？
传来了妈妈喊阳佳的声音。
与此同时，上楼的脚步声理我们越来越近。
阳佳「怎怎怎，怎么办！？　这样下去阿姨就要进来了！？」
甜蜜的时光一瞬间就被打破，我们也瞬间清醒了过来。
原来如此，不对劲的是这件事啊。
阳佳过来叫我起床那么久都没有下去，妈妈会过来看是很正常的吧。
可恶啊……为什么这么简单的事我都没注意到。
阳佳「总之先锁上房门！？　锁上的话阿姨不就进不来了吗！？」
清史郎「我的房门没有锁啊！？」
清史郎「冷静下来，一味着急也只会使情况恶化，总之先整理一下现在是什么情况」
清史郎「我赤裸着，阳佳也是……」
清史郎「…………」
清史郎「卧槽怎么办啊！？」
阳佳「你才是先要冷静下来吧！？」
清史郎「抱，抱歉，总之先做深呼吸让自己冷静下来……」
清史郎「嘶ー……哈ー……嘶ー……哈ー……」
清史郎「感觉如何」
清史郎「空气里全是精液的味道！？」
确实，射了那么多次，没有味道才怪。
阳佳「通风！？　快点把窗户都打开！？」
清史郎妈妈「发生什么了吗？」
脚步声渐渐清晰了起来。
虽说藏床上是个不错的选择，但是妈妈进来了的话被发现也是迟早的事。
等等……争取时间就可以了吧。
清史郎「阳佳，你穿衣服要多长时间？」
阳佳「我，我想想……3分钟，不，2分钟就行了！」
清史郎「明白了，我想办法拖住妈妈，你抓紧时间换衣服」
阳佳「但你要怎么办？　你全裸要怎么拖延时间……」
清史郎「没事的，相信我……」
阳佳「阿清……」
阳佳「怎么回事……明明是很帅的台词，从全裸的你的口中说出来味道全变了……」
这是没办法的吧！？
清史郎妈妈「清史郎，你起来了吗？　我要进来了」
已经来到我房门前了吗！
清史郎「接下来拜托你了！」
阳佳「啊！？　等等，那是我的――」
我飞下床，把快要打开的房门按住了。
稍微露出了点门缝，这个角度妈妈就看不见床了。
清史郎妈妈「原来你已经起来了吗，阳佳酱呢……话说你为什么还是裸体的……」
呼……接下来的事我已经预料到了。
妈妈注意力都在我身上，这样就不会去注意床，阳佳也有时间去换衣服了。
清史郎「昨晚太热啊，有点失眠，你看，不都说热空气上升冷空气下降吗，最近都变暖了嘛，所以我床上也贼热」
清史郎「还有你仔细看一下？　我哪里是裸体？　我还好好地穿着……」
清史郎「内裤……」
看向下身的时候，我就说不出话了。
确实内裤有好好穿着……但是。
为什么是阳佳的内裤啊啊啊！！
是因为那时吗！？　跳下来的时候以为是我的内裤就抓下来了，结果却是她的……。
清史郎妈妈「这，这是你自己买的吗……」
不妙啊……如果说这是阳佳的内裤，那一早跟阳佳H的事不就暴露了吗。
这时候说出来也没多大问题，只是阳佳绝对会害羞。
所以作为男朋友，只有唯一一个选项……。
清史郎「虽，虽然至今都没有说出来，但是我……」
清史郎「有这样的性癖！」
再见了……我平和的日常。
欢迎，进化为了变态的我。
清史郎妈妈「…………」
一直以来处变不惊的妈妈，此时脸也抽动了一下。
她这样的表情还是我第一次见到……。
清史郎妈妈「真，真是可爱的内裤呢……你喜欢这样的吗？」
清史郎「对啊，最喜欢了，当然我也不讨厌简约而实用的内裤，但是难得要穿，肯定要穿些可爱一点的吧」
我究竟在说什么啊！？
但既然到这一步了，只能坚持到最后了！！
清史郎妈妈「我明白你的心情，对，也是呢……不论儿子有怎样的性癖，自己的儿子还是自己的……」
惨了……。
妈妈在拼命接受变态的儿子！！
清史郎妈妈「顺，顺带一提胸罩呢？　一般来说是成套卖的吧？」
清史郎「睡觉的时候有戴着哦，但是带着呼吸会不畅顺吧？　当然，让胸部好好成型，保护好胸部也是必要的，所以确实应该戴着才对就是了」
清史郎妈妈「是这样啊……嗯，能理解能理解，不喜欢太紧的人确实不少呢……」
清史郎妈妈「总之好好穿好衣服再下来，早餐已经准备好了」
清史郎「Thank You，立马下来」
清史郎妈妈「清史郎」
清史郎妈妈「……妈妈是永远站在你这一边的哦」
妈妈用充满着慈爱的眼神看着我，对着我温柔地笑了一笑就下去客厅了。
清史郎「……」
阳佳「小，阿清……我换好衣服了」
清史郎「……」
阳佳「阿清？」
清史郎「我说啊，阳佳……我，感觉到刚刚失去了很重要的东西」
阳佳「你那英勇的身姿，我看到最后了哦，你很努力了」
清史郎「已经……可以哭了吧」
阳佳「嗯，过来吧」
清史郎「我不是变态啊啊啊！！」
我在阳佳的胸口里哭了一阵子，我们就一起下楼了。
这之后，我要拿什么样的表情面对妈妈呢……。
清史郎爸爸「哎呀～阳佳酱也一起的话，简直就像是我有了女儿一样呢，真开心」
阳佳「哈哈，谢谢叔叔」
总之我们顺利阻止了妈妈进入了事后的我的房间。
终于，加上阳佳，我们4人开始吃早餐了。
今天的早餐是盐烤青花鱼，拌菠菜，加了纳豆的味增汤，还有固定的和食。
清史郎妈妈「明天给你做你最喜欢的酱煮青花鱼哦」
清史郎「谢，谢谢……」
今天的妈妈比以往都要温柔。
为什么呢……
泪水不由自主就流下来了。
清史郎妈妈「说起来你俩最近处的很好呢。你看，前一阵子拿樱桃的时候你们也是一起」
清史郎爸爸「是吗，还有这回事？」
不愧是我的妈妈，真是敏锐。
不过最近都在一起，注意不到才奇怪吧。
清史郎「啊ー……那是因为」
阳佳「……阿清」
在爸爸妈妈见不到的桌子底下，阳佳悄悄握住了我的手。
清史郎「……」
我回握了过去，向她使了个眼色。
看来我们都做好觉悟了。
清史郎爸爸「怎么了，你俩怎么开始对视起来了」
清史郎「不好意思，到现在为止还没有跟你们说」
清史郎「其实我们两个在交往！！」
清史郎妈妈「……」
清史郎爸爸「……」
清史郎爸爸・妈妈「不会吧！？」
清史郎爸爸「混蛋！！　这种事情当然要早点说出来啊！　可喜可贺！　哎呀～真的可喜可贺！」
清史郎妈妈「恭喜ー！！　虽然我隐隐约约察觉到了，但没想到是真的！」
阳佳「不好意思，和您报告晚了」
清史郎妈妈「没关系，怎么会晚呢！　清史郎干得好！！」
清史郎「谢，谢谢……」
阳佳「啊哈哈，叔叔阿姨十分高兴呢……」
清史郎「抱歉，是他们激动过头了……」
清史郎妈妈「啊，喂？」
这时妈妈拿着电话在跟谁讲电话。
这个时候，该不会是……。
清史郎妈妈「我儿子在跟你家的阳佳酱交往，你知道吗！？」
果然是阳佳的妈妈啊！？
阳佳妈妈
『是这样吗！？　选择他们两个在你那里吗！？』
清史郎妈妈「对♪　两个人正在啾啾呢♪」
才没有啊！？
阳佳妈妈
『这我可不能错过！！　我现在立刻去你那里！！』
清史郎妈妈「好，来吧♪」
清史郎妈妈「阳佳的妈妈妈妈说立刻就来这里」
阳佳「啊哈哈……总感觉大家都很夸张呢」
清史郎「啊，是啊……」
本来以为普通官宣就能结束了……。
清史郎妈妈「啊，好像已经来到了」
这么快！？　挂电话才不过几分钟！？
阳佳妈妈「真是的～、要是阳佳说出来就好了♪　来，这是红豆饭♪　祝贺你们」
阳佳爸爸「好小子，终于把我家女儿搞到手了！　是你的话，我也就安心了！！」
清史郎「叔，叔叔也这么说……」
一瞬间，公住家和长崎家就都聚在一起了。
阳佳妈妈「我们终于要成为亲家了呢♪」
清史郎母「是啊～♪　之前还跟你说过要是能成为亲家那就好了呢，没想到竟然这么快」
清史郎「等等！？　我们还没结婚啊！？」
阳佳爸爸「清史郎，我家阳佳就拜托你了！　从今天开始不用顾虑太多，直接叫我爸爸吧！」
清史郎爸爸「阳佳酱，我家的笨蛋儿子就拜托你了……对不起你啊，虽然我家儿子也没什么大本事……」
阳佳「叔叔！？」
为什么是我家的爸爸哭了啊！？
清史郎母「我们终于要有孙子了呢～♪　男孩还是女孩比较好呢♪」
阳佳妈妈「哈哈哈，让他们男孩和女孩都生一个不就好了么♪　反正还年轻」
清史郎母「对哦♪　你们要加油哦」
那个……我说
母亲二人组能不能别用那么热切的目光看着我那里！？
阳佳「你们两个消停一下啦……」
阳佳看到这样的场景，立刻跑过来制止了。
真不愧是阳佳，你我尽在不言中。
这就是心连心……！
阳佳「那，那是我的人……不要一直盯着看啊……」
在这时候展现占有欲！？
她能这么说我很开心，虽然是开心，但是现在不是说这个的时候吧！？
清史郎爸爸「年轻真好啊……我最近真的已经坚持不了多久……」
阳佳爸爸「哎，老话说得好，岁月不饶人啊……我单单是起来都要费不少时间……」
喂——！！
这边父亲二人组竟然看着自己下半身消沉了起来！？
还有，能不能别让我听到关于下半身这么悲伤的事啊！！
清史郎爸爸「但，孙子吗……我们被叫爷爷的那天终于要到来了吗」
阳佳爸爸「现在的小孩子，一般都给多少压岁钱才好呢？」
你们聊的还真具体！！
清史郎「再怎么说，这种问题还太早了吧！？　阳佳你也是这样想的吧？」
阳佳「我和阿清的孩子一定很不喜欢吃青椒呢～♪」
你也加入进去了吗！？
清史郎「为什么你是最兴致高涨的那一个！？」
阳佳「原来你觉得和我的关系只是玩玩而已吗！？」
清史郎「当然不是！？　我当然是真心想和你结婚……」
阳佳「……阿清」
阳佳「……嗯，我也是。我也想结婚，如果是和你的话」
清史郎「……谢，谢了」
清史郎「……」
阳佳「……」
清史郎爸爸・陽佳爸爸「亲一个~！亲一个！」
清史郎「有这么做父母的吗！？」
清史郎「阳佳你也和老爸他们说一下——」
阳佳「嗯……」
！？
就在这瞬间，阳佳那柔软的嘴唇接上了我的唇。
阳佳「就当是婚礼的提前预习♪」
阳佳妈妈「哎呀～～！！　真不愧是我的女儿！　干得漂亮！！」
清史郎「随你们便吧我不管了……」
清史郎母「啊，等等要不要一起去买婴儿用品？　车站附近开了一家好店呢～♪」
阳佳妈妈「好啊～♪　费用就从孩子爸的零花钱里扣吧」
清史郎母「哎呀～，好主意～♪　那我们家也这么办吧」
清史郎父「孩，孩子妈……这是不是有点」
阳佳爸爸「为了孙子，大丈夫能屈能伸……」
清史郎「你们都冷静一下啊！？」
就这样事情发展虽然和想象中不同，但最后我们还是得到了祝福。
阳佳「现在开始我们就是得到父母认同的情侣了呢♪」
清史郎「虽然比起反对来说要好得多，不过没想到他们会闹得这么厉害……」
阳佳「嘻嘻，再一次，往后也多多指教♪」
清史郎「嗯，我才是」
清史郎爸爸・阳佳爸爸「亲一个~！亲一个~！」
清史郎「你们差不多得了啊啊啊啊！！」
结果今天的晚饭，变成了祝贺我们交往，兼两家人齐聚一堂的晚饭。
然而我不祥的预感十分准确，一看餐桌，摆着的是鳗鱼，生蚝，山药泥，大蒜，山芋……。
不用说都知道，这些全是补充精力的菜。

◆r_youka_06_gt
阳佳「哈……吃的好饱」
我带着一百分的满足感扑到了床上。
阳佳「嘻嘻，得到父母的认同了呢……」
虽然我也有想着总有一天得告诉阿清家的叔叔、阿姨、还有我的爸爸、妈妈，告诉他们我和阿清正在交往……但没想到那天就是今天，真是出乎意料。
虽然知道他们应该不会反对，但是也没想到他们会这么支持。
阳佳「不过要考虑婴儿用品的话还是太早了吧♪」
当然，我也是想要和他的孩子的。
不过这是以后的事了，这种事还是想要跟阿清好好谈谈才能决定。
阳佳「我和阿清的孩子……」
我望向天花板，想象起我俩的孩子的样子。
阳佳「都说儿子像妈妈多一点，我们的孩子应该会跟我很像吧？」
跟我很像……嗯，虽然有点自卖自夸，不过我想，既然是我俩的孩子，一定会很可爱。
阳佳「那要是生了个女儿……跟阿清很像」
阳佳「啊，哈哈哈……不行了，想起了双重约会时的照片了」
以后一定要给我们的孩子看看♪
告诉TA，“爸爸以前时是这样的哦～？”
阳佳「不过说起来，那家伙的睡颜挺可爱的」
这样的话生出来的女儿也一定很可爱，想到这一点我就安心了。
阳佳「儿子和女儿……哪个比较好呢～？」
总这样喜欢胡思乱想，肯定是遗传了我妈妈。
但这个问题只困扰了我一会，我就得到答案了。
阳佳「很简单呀，儿子和女儿我都要♪」
这样的话至少是个四人家庭了。
阳佳「哈哈，要加油了哦？　阿清」
阳佳「当然，我作为妈妈也会加油的」
但在这之前。
阳佳「我可在等着你向我求婚哦？」

◆r_youka_07
清史郎「保龄球？」
阳佳
『对，虽然很突然，但接下来你有时间吗？』
周末。
没有任何计划的周末，我正看着漫画，无所事事。就在这时候，阳佳打电话来了。
清史郎「真少见啊，居然约我去打保龄球」
阳佳
『也，也是呢～……要是没兴趣的话不用勉强啦！』
隔着电话的阳佳似乎有点奇怪。
怎么说呢……就像是有什么事不好意思和我说似的。
清史郎「也不是完全没兴趣，我完全没问题哦？　反正也没有什么别的事要干」
阳佳
『真，真的吗？』
清史郎「这个反应……」
阳佳
『怎，怎么了吗……』
清史郎「总感觉你……」
清史郎「有什么事瞒着我吧！」
阳佳
『……』
阳佳
『哈……果然瞒不过你吗』
大概是因为已经暴露了，她似乎放弃了抵抗，语气里充满无奈地说道。
阳佳
『其实是我的朋友说，想要再次向我们表示一下庆祝』
清史郎「你的朋友，就是之前来教室的辣妹们？」
阳佳
『对啊，不过……米莎亲这次也在，而且大家都是辣妹』
清史郎「大家？　那感觉还挺多人的……」
为什么呢……无论是刚刚阳佳的样子，还是现在的话题走向，我总是有种不好的预感。
阳佳
『直白点说，就是我的男朋友展示大会……』
清史郎「……」
清史郎「展示大会！？」
辣妹１「准备，一，二——！　阳佳，公住君，再次祝贺你们～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
清史郎「谢，谢谢您……」
辣妹１「讨厌啦，为什么要对我们用敬语～？　也太搞笑了吧～♪」
辣妹３「大家都一样，所以不要用敬语，Do You Understand？」
清史郎「O，Ok……」
辣妹２「耶～～～！！」
阳佳「抱歉，但这也算是对我们的祝福吧……」
一到保龄球场，就有大量的彩带从她们手中的彩炮飞落下来。
包含阳佳在内，全是辣妹，只有我一个男人。
这要是在爱情漫画中完全就是后宫的节奏啊，但是……。
为什么我感觉更像是在狮子群中混入了一只吉娃娃！？
清史郎「哎？　米莎亲呢？　不是说她要来吗？」
阳佳「她在哦，在那吃着庆祝蛋糕的就是」
米莎亲「我去！？　这也太好吃了吧！？」
清史郎「那是祝贺我们的蛋糕吧！？」
她一个人坐在桌子那，大口吃着蛋糕。
那家伙，还真是在哪都不变啊……
米莎亲「啊，祝贺阿清」
而且还这么随便！？
真好啊，她无论何时何地都是那个样子。
辣妹１「那么，作为祝贺两人交往的纪念……」
辣妹１「第一次美甲保龄球大会，开始～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
这边怎么也自说自话，擅自就开始了啊！？
而且她们说的什么玩意儿！？　什么叫美甲保龄球！？　我可是完全没听过啊！？
再说了……。
我也没有做美甲啊！？
辣妹３「来，阳佳和公住君是今天的主角，快来这里来这里♪」
就这样被带到了像是生日宴会的地方。
太好了，原来奇怪的只是名字啊，其实只是单纯打保龄球吗。太好了。
辣妹３「啊，公住君你不行啊～？」
辣妹３「明明是美甲保龄球大会，却没有做美甲啊♪」
哎，果然还是要美甲吗！？
辣妹１「好了好了～♪　我早就想到会有这一出，所以我把家伙都准备好了～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
辣妹３「不愧是你～♪　准备真周到～♪」
等等！？　我这边包括身心在内可是什么都没准备好啊！？
而且刚刚那个辣妹从一开始就一直说“耶～～～！！”难道你就只会这句吗！？　这反而让我更担心了！？
米莎亲「好了好了，入乡随俗吧，做什么事都享受才行啦♪」
清史郎「这样的状况叫我怎么享受啊！？」
辣妹１「那就，阳佳，你能按住公住君吗？」
阳佳「哈……就算说不行你们也不会听吧」
阳佳无可奈何地走到我身后，抱住了我。
难得阳佳的欧派就这样贴着我后背，要是平常肯定一下子就勃起了，但现在根本不是在意这个的时候！！
清史郎「阳，阳佳……你是站在我这边的吧？」
阳佳「抱歉，但今天是美甲保龄球大会」
清史郎「不要啊啊啊啊～～！！」
辣妹１「美甲的效果很不错呢，差不多也成型了，那准备开始大会吧♪」
清史郎「……」
阳佳「意，意外地适合你呢」
辣妹们处理得很娴熟，只用了几分钟就帮我的指甲上了色。
没错，现在我的心情也是一样的颜色……
黑色的指甲。
我是僵尸吗！？
阳佳「回去之后会好好帮你弄掉的，乖啦乖啦……你很努力了呢」
清史郎「嗯……我，努力过了……」
我跳进阳佳的胸膛，她温柔地摸着我的头。
为什么啊……眼泪就是不停往下掉。
辣妹３「好了好了，阳佳和公住君也快点把球拿过来吧。啊，不过……」
辣妹３「公住君已经有两个球了呢♪」
别这么自然地就把黄段子塞进来啊！？
而且我这球如果扔了就回不来了好吗！？　直接游戏结束好吗！？
阳佳「这有1磅吗……」
阳佳认真地看着我的下半身，小声嘀咕道。
你别这么冷静地想这种东西啊！？
米莎亲「也就0.5磅吧？」
清史郎「真不愧是你啊！？」
辣妹１「公住君全胜～♪」
辣妹３「真好啊～♪　阳佳的男朋友真帅气啊♪」
阳佳「是吧～♪　他可是个该做的时候就会去做的男人哦，从前开始就很帅气了～♪」
辣妹１「怎么就讲起你们的爱情故事了～？　没想到阳佳也会说这些话呢～？」
我们就开始打保龄球了，现在第一局也快要结束了。
当我补中或者全胜的时候，辣妹们就会热情高涨，但是阳佳似乎并没有满足。
开始打的时候，我很担心其他辣妹会不会对我恶作剧，但似乎是因为我她的朋友们被表扬了，阳佳看起来也很开心。
每次听到她们表扬我就很开心，相对的，也感到有点害羞……。
清史郎（有点口渴了，去买点饮料吧）
清史郎「我去买个饮料，你要喝什么吗」
阳佳「谢谢，那能帮我带瓶红茶吗」
清史郎「好的」
辣妹２「耶～～～！！」
你就会这一句吗！？
辣妹１「公住君超温柔呢♪」
阳佳「嘻嘻，是吧♪　他对谁都是这样，总能照顾到别人的感受，但是他对我是才最温柔的……」
米莎亲「什么什么～？　说具体一点」
不妙……继续呆在这里我的羞耻度量表大概要撑不住。
我赶紧拿起钱包，跑去自动贩卖机那。
清史郎「这个红茶……好像是阳佳喜欢的吧。那我就买这个好了……」
搭讪男１「哟，那边的那个女生，你蛮可爱的嘛？　是住这附近吗」
搭讪男２「有空的话陪我们玩玩，我们就在那边的球道」
辣妹４「呃，那个……」
我买果汁的时候看见了两个男人搭讪一个辣妹。
清史郎（那个女生，我记得是祝贺我们的辣妹之一……吧？）
搭讪男１「总之先去那边，像你这么可爱的女生能来，大家肯定很欢迎的，有你在气氛一定很热烈」
搭讪男２「没错没错，快点来吧」
辣妹４「请，请住手……」
她明显很不情愿。
似乎没有时间再想东想西了。
清史郎（虽然很对不起阳佳，但是只能这么做了……）
我在心中默默向阳佳道歉，挤进了他们之中。
清史郎「喂」
搭讪男１「啊？　你谁啊？」
因为搭讪被我打扰了，那个男人似乎很不爽地瞪着我。
但是，在这不能退缩。
我瞪了回去，接着放话。
清史郎「找我女朋友有什么事？」
辣妹４「……」
搭讪男１「……」
搭讪男１「他这么说，是真的？」
他们很明显有一秒被我的话震惊到了，接着反问那个辣妹。
辣妹４「是，是对……他是我男朋友」
听到这番话，搭讪男轻轻叹了口气，接着把脸转过来。
不同之前凶恶的表情，这次是带着歉意。
搭讪男１「不好意思啊……是我不该招惹你女朋友的。你也是，抱歉哈让你受惊了」
辣妹４「没，没事……」
搭讪男１「你不嫌弃的话我多嘴一句啊，这样的辣妹风格的女生很容易被我们搭讪，所以你自己也得要注意一下」
搭讪男１「作为男朋友，要像今天这样保护她才行」
清史郎「啊，那是当然……」
搭讪男１「真是的……竟然有这么好的男朋友，那祝你们幸福」
搭讪男２「哎，说到底我们总这么轻浮，好像也确实不好吧～」
就这样这两个男人回到了自己的球道。
一瞬间我还不知道接下来该怎么办，没想到他们这么爽快地离开了。
什么啊……看起来一股恶人相。
怎么实际是大好人啊！！
辣妹４「谢，谢谢……我实在太害怕了，话都说不出来……」
清史郎「没事没事，别放在心上，我们也快点回去吧」
辣妹４「嗯♪」
就这样我回到了我们的球道，但……。
辣妹２「耶～～～！！」
辣妹１「公住君♪　公住君♪」
此起彼伏的“公住君”。
怎么像过节一样啊！？
辣妹１「刚刚我看到了哦～，没想到你能这么熟练地帮助她，真不愧是公住君♪」
辣妹３「我们学校的男生绝对做不到吧～♪　公住君真可靠～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
辣妹４「那个，以后可以叫你的名……可以叫你清史郎君吗？」
她们不会全看到了吧！？
不……我也没做什么亏心事，被看到了也没什么……
但是问题是。
阳佳「…………」
她眼神都呆滞了！！
刚刚发生的事被不能看见的人看完了！？　她眼神完全呆滞了！？
米莎亲「……」
米莎亲「啊～啊，真是羡慕阳佳呢。这么好的男朋友去哪里找」
米莎小姐……？
辣妹１「是啊是啊♪　我也是第一次看见会为女生做这种事的男生呢」
阳佳「是，是这样……吗」
辣妹３「对啊，绝对是这样！　帮助搭讪的人表现得那么强硬，看起来也很凶，普通的男生绝对做不到啦！」
阳佳「……也，也是呢！　对吧，我就说他真的很可靠的♪」
辣妹１「啊啊，这么好的男朋友要去哪里找啊～？」
阳佳「不用找哦～我们是青梅竹马～♪」
辣妹３「真犯规～♪　有公住君这样的青梅竹马，让给我吧～？」
阳佳「嘻嘻，不给哦～♪」
被周围的辣妹这样夸奖，心情跌倒低谷的阳佳一下子振作起来了。
本来想跪着滑过去求饶，看样子算是圆满落幕了。
而且……
米莎亲「呼……交给本小姐就是这么简单」
清史郎「感激不尽」
米莎亲「没事啦」
没想到米沙亲会来雪中送炭。
我还以为你只是来吃蛋糕的而已，郑重道歉。
辣妹４「那个，清史郎君……」
清史郎「啊，嗯……关于怎么称呼我可以日后再说吗？」
今天多亏了米莎亲，才让快要爆发的阳佳平息了下来。不能在这之外再徒增莫名的燎原火种了。
最重要的是，她的那种眼神，我这辈子都不想再看到了。
我在内心深处，默默地对自己起誓。
清史郎「久违地打打保龄球，还挺开心的」
阳佳「是啊，但没想到竟然会连打6局♪」
虽然发生了各种事件，但保龄球在欢快中结束了。我和阳佳两个人走在回家的路上。
恰到好处的疲倦包裹住了全身。
清史郎「要不下次再去玩吧，保龄球」
阳佳「嗯，下次就我们两个人去吧♪」
清史郎「哈哈，是呢，像今天一样的热闹要是太多，我是无福消受」
阳佳「嘻嘻，我也是♪」
清史郎「好不容易来到这里，回去前要吃点什么嘛？　我记得秀说过这附近有一家店味道挺不——」
阳佳「……」
阳佳突然抓住了我衣服的下摆。
清史郎「阳佳？」
阳佳「今天好像……还有空房的样子」
她视线所指是情侣酒店。
之前想去的时候这里是满客的，但这次在同一个看板上挂着有空房间的告示。
清史郎「……」
我轻轻握住阳佳的抓着我衣服的手。
清史郎「去吗」
阳佳「……嗯」
阳佳像是害羞似地地下了头……但是却露出了无比高兴的表情。
为了分担彼此的紧张感，我们再次握紧了对方的手，走进了情侣酒店。
清史郎「这，这就是情侣酒店吗……」
阳佳「虽然在网上见过，但原来真的是这个样子啊」
我们第一次进入情侣酒店的房间，都像是好奇宝宝似的。
但其实我只在某种视频网站上看过，但是现在还是不要提这种事了。
阳佳「我说，这些镜子有什么用？　这边的墙上和天花板都有哎？」
清史郎「啊……那是」
我当然知道这些镜子有什么用。
但是我不知道该不该说。
阳佳「你那表情……肯定知道」
清史郎「啊，也许吧……」
阳佳「都已经到这里了，我也会好奇啦。就告诉我吧，好吗？」
清史郎「可以是可以，但是不要被雷到哦」
阳佳「当然啦这点小事，我保证我不会」
清史郎「听好了，之所以有这些镜子」
清史郎「是因为H的时候看着会更加兴奋！！」
阳佳「啊……为什么会更加兴奋？　用镜子能做什么吗？」
清史郎「咳咳，首先，男性的对视觉的刺激比较敏感，甚至会无意识地用目光跟随着女性的性感的表情和动作。所以在这里加上镜子，带来的就是翻倍的视觉信息」
清史郎「到这里的说明你听懂了吗？」
阳佳「嗯，嗯……」
感觉她开始有点被雷到的意思了，但还是不要在意好了。
清史郎「还有关于使用镜子的体位的说明，首先我先举一个例子」
清史郎「能同时看到口交的姿势和屁股！！」
阳佳「哎，口交和屁股？」
清史郎「具体的做法呢，就是女性趴在床上为男性口交，然后调整位置，把正后方对准镜子」
清史郎「然后会怎样呢？　当然男性可以同时看到女性拼命动嘴的表情以及毫无防备的肛门，前后都能看到，一下子就能兴奋起来……」
清史郎「简直没有死角！！」
阳佳「你怎么这么熟悉……」
清史郎「嗯，别看我这样，我可没少玩黄油哟哟哟哎哟喂，我这祖传的腰疼又犯了」
阳佳「你刚刚完全是在说黄油吧？　你这祖传的病我可也是头一次听说？」
清史郎「接下来是第二个玩法」
阳佳「就当没有发生吗……」
有时不顾往事也是必要的！
清史郎「在被后入时和自己面对面！！」
阳佳「这个感觉能想象得到……」
清史郎「我想你也知道，后入是一个从视觉、物理角度都能享受到强烈刺激的体位……」
阳佳「别说得像是常识一般啊……」
对男生来说就是常识！！
清史郎「在男性眼中，女性突出的屁股和肛门，腰部的线条，以及背上渗出的汗水，这样刺激不断扩大，征服欲也能得到满足」
清史郎「然后这个时候在女性面前放一面镜子，男性能直接看到自己性交时的充满情欲的表情，而女性也能不带一点遮掩地看到自己在性交过程中展露出来的痴态……」
清史郎「也就是说双方都能享受到镜子带来的视觉效果，懂了吗？」
阳佳「就算你这么一本正经的说，我也不懂……而且还是这种话题……」
清史郎「接下来是一种比较奇怪的用法」
阳佳「还要继续说！？　话说你怎么在这方面这么博学！？」
清史郎「Ｍ字开脚之后从后面爱抚！！」
阳佳「Ｍ字是……那个Ｍ字？」
清史郎「对，就是那个Ｍ字」
阳佳「等等，是哪个Ｍ字啊……」
清史郎「刚刚说的是理论知识，接下来是如何应用」
阳佳「好，我住嘴……」
清史郎「这个体位能最大限度地利用到镜子，首先女性在镜子前开脚坐着，然后男性从后面抱起来并爱抚羞耻部位」
清史郎「看着感到害羞却很兴奋的女性，男性会得到无法言喻的满足感」
清史郎「然后再在女性的耳边低语，就会更加兴奋……听说是这样」
阳佳「总结一下就是，你看到在黄油中有这种场景，所以记住了很多奇怪的知识对吧？」
清史郎「不要用一句话就概括了我的努力啊！？」
虽然是有！？　确实是工口游戏里的知识！？　而且还是《无镜私立学院》的知识！？
阳佳「所以呢？　你想要用哪一种？」
清史郎「那当然全部都要做啊！！」
阳佳「啊，来看看♪　浴室竟然这～么大。两个人进去也完全没问题」
不知道什么时候阳佳兴奋地窥视着浴室。
不要问完就放置我好吗！？
阳佳「我说，一起进去吧？」
清史郎「又在开玩笑吗？」
阳佳「这就要看你了哦」
清史郎「也，也就是说……」
阳佳露出大胆的笑容，把嘴凑到了我的耳边。
阳佳「如果能让我很舒服很舒服，我倒是可以考虑一下哦」
清史郎「……这次是真的吧？」
阳佳「嗯♪　不过前提是先让我满足，所以你要是先变舒服了可不行哦？」
清史郎「变舒服……具，具体是什么意思？」
阳佳「你只是想让我说出来而已吧？　真是的……拿你没办法」
阳佳「就是精液咻咻地射出来♪」
不行了……她在耳边的低语。
已经让我完全勃起了！？
我竟然不知道自己对这样的低语竟然毫无抵抗力……。
阳佳「啊，顺带一提」
阳佳「我们不玩镜子PLAY哦♪」
怎么这样啊！！
阳佳「嘻嘻……即使不对着镜子，也能立刻变得舒服的」
阳佳「看啊，已经变得这么大了♪　你真的能忍住吗？」
她窃笑着，看起来很开心，像是玩弄我一般触摸着我的下半身。
阳佳「隔着裤子也感觉的到你的温度呢……」
清史郎「那是因为你……」
阳佳「我怎么了～？」
细小又白皙的手指在我的那里开始上下动着。
每次摩擦到敏感的地方我都会自然地喘出声来，这样的反应令阳佳十分开心。
阳佳「嘻嘻，真可爱い♪　你能忍耐到什么程度呢……告诉我吧？」
阳佳「我回来了～」
阳佳妈妈「啊，欢迎回来，刚好有重要的事要告诉你」
阳佳「重要的事？　话说，很少见爸爸这个时间就在家……」
阳佳爸爸「偶尔也得回来得早一点。很抱歉，你刚一回家我们就有事情要告诉你，你能坐下吗」
阳佳「嗯，好的……」

◆r_youka_08
清史郎「阳佳」
阳佳「……」
阳佳「……怎么了？」
下课之后我叫住了正准备一个人走出教室的阳佳。
她停下了脚步，但是脸却没有转过来。
清史郎「今天要一起回去吗？」
阳佳「……」
阳佳「抱歉……我待会有事」
清史郎「……」
清史郎「……是吗」
清史郎「嗯。知道了，对不起啊，突然叫住你」
阳佳「没事，我才是要说对不起……那我先走了」
阳佳「……」
阳佳「……那个，阿清」
阳佳突然停下了脚步，说到。
但是她没有回头。
清史郎「嗯？　怎么了？」
阳佳「……」
阳佳「还是算了，那就这样吧……」
清史郎「啊，嗯……」
清史郎「……」
清史郎「哈啊……」
阳佳渐渐走远，消失在了我的视野里，我不由得叹了一口气。
教室里，因为放学，气氛都活跃了起来。
我的心情却很低落，跟同学们形成了鲜明对比。
而且不仅仅是今天，最近她都是那样。
清史郎（是不是无意间搞砸了什么啊……）
我会这样完全是因为阳佳。
每次我想跟她说话，就会被用有事这个理由来敷衍掉。之前放学每天都一起回家，而最近放学，她一直都是什么都不说，就一个人走了。
我们并没有吵架，但是为什么会发展成这样，我完全没有头绪。
真的是突然之间……从那天开始她就变得很奇怪。
简直就是刻意跟我保持距离……。
秀「我光看着都有点喘不过气了好吧？」
看到我趴在桌子上完全没有要回家的样子，秀向我搭话。
清史郎「我才是最难受的好吗……」
秀「那是」
秀「话说你们两个之间到底发生了什么？　哥们随时听你倾诉，顺便也让五郎听听」
五郎「什么叫顺便……我也有在为清史郎担忧着的」
清史郎「抱歉让你们担心了，要是可以我也想找你们谈谈，但现在我自己也是一头雾水……」
秀「啥意思啊」
清史郎「都说了我是真的不清楚……真的」
如果知道原因我还能想想该怎么办，也可以跟他们商量，毕竟他们俩是真的很担心我。
但就是不知到到底是为什么，所以跟他们商量也是无从开口。
秀「该不会是倦怠期吧？」
清史郎「是不是呢……」
关于倦怠期其实我也有想过。
但是我们才刚开始交往啊，这么短的时间内怎么可能会到了倦怠期……而且那种东西不是说来就来的吧？
不过因为是青梅竹马，所以加上以前的那段时光，在一起的时间确实很长……。
五郎「怎么样，我给你占卜一下吧」
五郎一边说着一边在我桌子上摆起了塔罗牌。
秀「感觉最近五郎的占卜变得很普通了，以前要浮夸得多吧」
五郎「塔罗牌很受女生欢迎哦」
秀「原来如此，你还真精明啊……」
五郎「不这样我就没有跟女生说话的机会啊！？」
五郎「这样就摆好了……清，从这之中选一张吧」
清史郎「我现在没心情搞这个啊……」
五郎「好啦，你知道我的占卜很灵的吧，说不定还能给你解决问题的线索哦」
清史郎「……好吧，那就，这个吧」
我把随便选出来的牌递给了五郎，他的脸色变得阴暗起来。
秀「嗯？　这张牌是什么？　看着像吹着天使一样的喇叭」
五郎「这不是喇叭，是小号」
秀「这两个没什么区别吧……」
五郎「咳咳，这张牌是审判」
清史郎「审判？」
五郎「对，代表的意思是复活和机会……」
秀「哦，这不是张好牌吗」
五郎「这就要取决于阿清怎么做了」
清史郎「什么意思？」
五郎「正位和逆位所代表的情况是完全不同的，这就意味着要快点做出决定了，你明白我的意思不？」
清史郎「……就是说我和阳佳现在的情况」
五郎「对，而且你一旦做出决定，就像审判一样回不了头了」
回不了头……也就是说。
秀「未来会变得如何，取决于你自己的选择」
五郎「秀说的没错，但是占卜总归是占卜，信不信也是取决于你了」
清史郎「……」
我重新整理了一下五郎说的话。
我接下来的行动，会直接影响我和阳佳今后的各种事。
这跟占卜之类的东西无关，从今往后这都不会改变。
喜欢上阳佳，和阳佳成为恋人……而且今后也要一直在一起。
所以我应该做的只有一件事。
清史郎「抱歉！　我要去追阳佳！」
秀「我就知道你肯定会这么说」
以现在这样的状况来看……不能继续再沉默下去了。
被讨厌也无所谓，重要的是，我想知道阳佳真正的想法……
五郎「给，这是饯别礼，赶紧去，机会要靠自己把握」
我从五郎手中接过名为“审判”的牌。
清史郎「谢了！」
我急忙把东西收拾好，跑出教室，去追阳佳。
一定还赶得上……！
清史郎「哈啊，哈啊……终于见到了」
调整好紊乱的呼吸，我再一次确认。
没错，那是阳佳。
阳佳本应该回家了的，但是我却找不到她，于是我又急忙跑到阳佳经常走的那条街，终于见到了她。
阳佳一个人在通往桥下的小路，眺望着不停流动的河。
清史郎「阳佳！」
阳佳「阿清……」
她听到了我的声音，回过头来，我看见了她眼中蓄满了泪水。
泪水就这么沿着她的脸颊滑落下来，在制服的裙子上染上了令人心疼的泪痕。
阳佳「……！」
清史郎「等等！」
我用尽全力抓住了想要逃跑的阳佳的手。
要是我放手，我绝对会后悔一辈子。
阳佳「放开我！！」
阳佳「要是不放开我，我就……我就」
清史郎「对不起，我做不到」
阳佳「为什么……」
清史郎「因为我想知道更多关于你的事」
清史郎「如果你有烦恼，我们一起解决，如果你感到伤心，我想陪在你身边……无论何时，我都想成为你坚实的后盾」
阳佳「……阿清」
清史郎「我不会逼你说出什么」
清史郎「但是啊，我比谁都要担心你，甚至肯定比叔叔阿姨都要担心你……这点自信，我还是有的」
清史郎「但是如果……如果你真的已经讨厌我了的话，就把手松开吧」
我放松了紧握的手。
如果她真的把手松开，事已至此，我也没有了退路。
但无论结果，这是我最后的选择。
阳佳「……」
阳佳「你这样，太狡猾了……」
阳佳「因为我……并不讨厌你」
阳佳「现在也是一样，我比谁都要喜欢你」
阳佳像是放弃似地说出了这番话，这次，轮到她握紧了我的手。
清史郎「太好了，要是你真的讨厌我了，我都不知道该怎么办」
阳佳「你就，没有想过其它办法挽留我吗？」
清史郎「是啊，就只有这个办法了，我和你不一样，脑子比较笨」
阳佳「……笨蛋，你真是个笨蛋……」
阳佳这么说着，抱紧了我。
久违地感受到的阳佳的体温。
我也紧紧地，紧紧地抱住了阳佳，就像抱住我永远不想再放开的温暖。
阳佳「笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！！」
清史郎「不要老是说我笨蛋啦，再这样下去我要是真的变笨，可都是你的错哦」
阳佳「笨一点……又没关系」
阳佳「但是……」
阳佳「真正的笨蛋，是我……」
阳佳「……那个」
阳佳「能稍微……听我说吗？」
清史郎「嗯，当然」
阳佳把眼泪擦干，终于向我说出了最近发生的事。
阳佳「其实，我们决定要搬家了……」
清史郎「搬家……不会吧？」
阳佳「啊哈哈，如果是假的就好了……」
无力的笑容。
她为了掩饰挤出来的笑脸，只是加剧了我心中的苦闷。
阳佳「是因为爸爸工作调动的原因，真的很突然吧，连我也被吓了一跳……」
清史郎「那个……要搬过去的，是很远的地方吗？」
阳佳「是啊，不搭新干线和飞机根本去不了，所以我们会变成异地恋……」
阳佳「所以，最近我才想跟你保持距离。因为，两个人在一起的时候的回忆越多，分开时会越痛苦，越寂寞吧」
清史郎「原来是这样吗……」
终于明白了。
清史郎（所以才会用那种态度对我吗）
阳佳「对不起，我想着要是说出来了你肯定很伤心，所以一直没有告诉你」
阳佳「真的，对不起……」
刚刚才止住眼泪的阳佳又开始流泪了。
阳佳最近到底是怎样的心情呢。
最想告诉我的事情都没有说出来，全部一个人承担……。
阳佳「那个，阿清……」
阳佳「这样的我……你还喜欢吗？」
清史郎「……阳佳」
清史郎「果然你才是笨蛋」
阳佳「啊……」
清史郎「我啊……无论发生什么，我的心意都绝对不会变。无论是现在还是未来」
清史郎「你居然连这个都不知道，所以我才说你是笨蛋」
阳佳「……阿清」
阳佳「我也……」
阳佳「喜欢你……」
阳佳「喜欢！　喜欢！　最喜欢你了！！」
第一次近距离见到阳佳哭泣的样子。
泪水如决堤般，沿着脸颊不断滑落下来。
阳佳「其实我真的从很久，很久以前就喜欢你了！　其实你是我的初恋！」
清史郎「是，是这样吗！？」
一直都没从她口中听到过的，关于初恋的事情。
没想到她的初恋竟然是我……
阳佳「是的哦……我一直一直都喜欢着你！！」
阳佳「你倒是稍微注意一下我啊！　稍微认真看一下我啊！　我可是一直都喜欢着你啊！！」
阳佳「每天都期待着能跟你一起玩！　每天都期待着跟你说话！　每天都期待着……期待着见到你」
阳佳「见不到你的时候会感到寂寞，我感冒的时候你能来探病，我真的非常高兴」
阳佳「你笑的样子，哭的样子，闹别扭的样子……你的所有所有，我都喜欢」
跟随着眼泪如瀑布般流下的，还有她的情感。
我抱着阳佳，不断接受着她对我的情感。
阳佳「而且我一直憧憬着……」
阳佳「小时候，天天都在这条街上跑来跑去帮助别人，积极照顾别人的你」
阳佳「我一直憧憬着那个背影……一直想着，总有一天，我要成为像你一样的人」
清史郎「是，吗……」
那个时候我也憧憬着电视里的英雄。
帮助遇到困难的人，然后英姿飒爽地离去……我那时最喜欢这样的英雄了。
我本来就爱管闲事，所以我就像是自己想象的英雄一样……每天在这条街上跑来跑去。
但是，阳佳说她憧憬着那样的我。
阳佳「然而你却要搬走了……当听到你要搬家的时候，我真的变得不知道如何是好」
阳佳「总是和我在一起的你要不见了……而且还是初恋对象，这样的事情，我怎么忍受得住啊……」
清史郎「抱歉，我完全不知道你的感情……」
阳佳「不，你没有错，叔叔阿姨也是。他们也是因为工作，也是没办法的吧」
阳佳「但是……当时我接受不了你就这样离去」
阳佳「所以我选择改变自己，将对你的爱恋和感情，全部埋藏在心底……于直到我成功做出一个截然不同的自己，才真正地调整好了心情，」
清史郎「……阳佳」
阳佳的话令我心如刀绞。
当时的她做了多么大的觉悟，事到如今我已经无从知晓。
但是对于一个年幼的女孩子来说，这样的觉悟，肯定过于巨大了。
阳佳「但是相对的，我变得害怕喜欢上谁。一想到我喜欢的人又要离我而去……光是想想，我都感到害怕」
阳佳「我还跟你说只是不想找男朋友而已，真的是太逊了……」
清史郎「没有这种事情，阳佳一点都不逊」
阳佳「……谢谢」
阳佳「但是，你回来了，以前没有任何变化的你，回来了……所以我又一次想起来了」
阳佳「想起了我本该要忘掉的感情」
阳佳「不过不要误会了，你确实是我的初恋，曾经的我喜欢上的也是以前的你」
阳佳「但让我陷入现在这场恋爱的，是现在的阿清」
清史郎「……谢谢你」
我将怀中的她抱得更紧。
我接受了阳佳的全部情感，心中被涌出的爱意充满。
阳佳「我知道这是没办法的事，我也知道我不得不去接受……」
阳佳「但是，我已经不想再和你分开了……」
阳佳「分开了我又会开始胡思乱想，又要不得不去忘掉那些重要的回忆……我不要这样啦……」
清史郎「阳佳……」
过了这么多年，阳佳终于把自己心底里的话全部告诉我了。
那我能做的，也只有真心相对了。
清史郎「不管你搬去多远的地方，我都不会让你寂寞的，放心吧」
阳佳「哎……」
听到我的话，阳佳瞪大了眼睛。
清史郎「我会每天给你打电话，如果你更喜欢手写的信的话，我就寄到你觉得烦为止」
清史郎「我会打工攒钱去见你，为了不让你寂寞，我会竭尽全力」
清史郎「这就是我的心意，没，没有意见了吧……」
阳佳「没，没有……」
清史郎「还有啊！！　趁这个机会我可要问清楚，你不会有想过我们是不是应该分手之类的事情吧？」
阳佳「那个，没有啦……」
清史郎「真的一次也没有？」
阳佳「呃……就一次」
清史郎「所以我才说你是笨蛋啊，不要以为距离远了，就能改变我对你的心意好吗？」
清史郎「听好了啊，我只说这一次」
阳佳「嗯，嗯……」
我深深地吸了一口气，直直地注视着阳佳。
清史郎「你是我第一个也是最后一个女朋友！！」
阳佳「……」
清史郎「就算你在地球的另一边，我的心意一直都不会变，无论是现在，还是以后！」
我才不管桥上有没有看热闹的家伙。
比起因为被别人看到而后悔，不能把我所有的心意传达给阳佳，绝对会令我更后悔。
清史郎「要是你还是不放心，我在这里向你求婚也可以，直接去登记也没问题」
清史郎「我就是，如此，如此地……」
清史郎「打心底里，爱着你」
阳佳「……」
清史郎「有意见吗……」
阳佳「……」
阳佳「你都说成这样了，怎么会有……」
阳佳「我也一样，阿清……」
阳佳「我也爱着你啊」
清史郎「一边笑一边哭，你可真是厉害……」
阳佳「吵死了……这叫喜极而泣」
哭成花脸的她。
就连这样的她我都觉得惹人怜爱，这让我真实地感受到了自己对阳佳的感情有多充斥着我的内心。
清史郎「难得机会，我们来做个约定吧」
阳佳「约定？」
清史郎「毕业之后，我们就一起住吧」
清史郎「再会的时候，让我们都成为出色得会让对方都吓一跳的人吧！　虽然会分开一段时间，但这段时间就当是准备了！」
阳佳「嘻嘻，不愧是你。再见面的时候，我又会被你怎样吓一跳呢？」
清史郎「嗯……那」
清史郎「我会成为男版黑皮辣妹！」
阳佳「那我就立刻和你分手！？」
清史郎「你不是说好接受我的一切了吗！？」
阳佳「啊哈哈，这样看来一个人消沉的我，简直像是笨蛋一样……」
终于见到了她跟往常一样的笑脸了。
是啊，这才是你啊。
一直都游刃有余，酷酷的阳佳，但是在我的面前却会露出这么丰富的表情……。
我最喜欢这样的你了啊。
清史郎「你终于笑了啊」
阳佳「都怪你净说瞎话」
阳佳「……不过也正如你所言，搬家也并不是什么大不了的事」
清史郎「是啊，一定会再见的！」
阳佳「嘻嘻，安心下来了就又想起以前的事了」
清史郎「想起了什么？」
阳佳「去吃你最喜欢的大福的时候，你多分了一个给我」
阳佳「我最喜欢这样的你了」
清史郎「也有可能只是我吃饱了而已哦？」
阳佳「那也没关系，我也喜欢」
阳佳「还有去买零食抽奖的时候，中奖的时候你总是会把奖品给我」
阳佳「我最喜欢这么温柔的你」
清史郎「哈哈，你喜欢我的地方还真多」
阳佳「还不只呢，还有好多好多」
阳佳「你会竭尽全力去帮助迷路的女孩子」
阳佳「我最喜欢这么帅气的你」
清史郎「你这么一说确实有这回事」
阳佳「嗯，在高地上哭的那个女孩子。我当时觉得就凭我们绝对是办不到的，可你还是成功把她安全送回了家」
阳佳「跟那个女孩子分别之后，还笑着对我说『你看我说什么！』，那时的你好帅好帅」
阳佳「虽然跟你一起的回忆有许多，但是这是我最棒的……」
阳佳「最喜欢的回忆」
阳佳说完之后微微一笑。
在几分钟之前还充满着不安的脸上，已经丝毫没有了消极的神色。
阳佳「我说啊，刚刚约定好了吧，毕业之后就一起住？」
清史郎「对啊，怎么了？」
阳佳「不单是口头约定，我还想你用其他方式传达给我♪　给你三秒哦」
清史郎「哈！？　等，等等！？　只给三秒怎么办得……」
阳佳「嗯……」
路灯下，我们两人的影子重叠在了一起。
然后我的嘴唇碰到了阳佳些许冰凉，又带有眼泪味道的嘴唇。
阳佳「你太迟钝了，所以还是我来告诉你好了♪」
清史郎「其他的方式指的就是这个啊……而且根本没到三秒吧」
阳佳「嘻嘻，有意见吗？」
就这样我们忘记了时间的流逝，在分开前又互相亲吻了好多次。
像是为了无论何时都能想起来，不断许下这个约定一样。
阳佳「那个，我明白了一件事」
清史郎「什么？」
阳佳「喜欢一个人，有时候是因为某种契机」
阳佳「但也有时候，是因为两个人度过的，积攒起来的时光，最终才会被对方吸引呢」
清史郎「没错，就像我和你一样」
阳佳「嗯♪」
清史郎「我回来了」
把阳佳送回家之后，我也回到了家里。
然后不知从哪里传来了沙沙的声音。
而且房间的角落里还放了几捆书，以及被装的满满当当的垃圾袋。
清史郎（都这个点了，这是在干什么？）
清史郎妈妈「啊儿子你回来啦，麻烦你把这些垃圾拿到玄关去行吗」
清史郎「这倒是没问题，但是为什么要收拾空房间啊？　还没到大扫除的时候吧？」
清史郎妈妈「你呀，该不会是什么都没听说吧？」
清史郎「没，有什么事吗？」
清史郎妈妈「明天开始阳佳酱要跟我们一起住哦」
清史郎「……」
清史郎「哈！？」
我倒是知道阳佳要搬家，但是没听说过是搬来我家啊。
而且刚刚她还说是一个不搭新干线和飞机就去不了的地方……。
阳佳「小，阿清！？」
清史郎「阳佳！？」
在我一脸懵逼的时候，阳佳慌慌张张跑了进来。
清史郎「你来得正好！　我也有事想问你」
阳佳「是关于搬家的事吗！？」
清史郎「对……不过」
清史郎「为什么你比我还慌张啊！？」
阳佳「因，因为，我爸妈刚刚才跟我说……」
阳佳「要搬家的是爸爸妈妈两个人，而我好像是要暂住在你家……」
清史郎「哈！？」
清史郎妈妈「欢迎来到～♪　公住家～♪」
清史郎「欢迎个鬼啊！！　我现在才知道哎！？」
阳佳「我也是啊！！」
清史郎「你也是吗！！」
清史郎「先不说我吧，连阳佳都不知道，这也太奇怪了吧……」
阳佳「对不起……其实我听说要搬家的时候跟父母吵了一架，之后就再也没跟他们说过话了」
阳佳这么说着，难为情地低下了头。
清史郎「原来是这样吗……」
确实，考虑到阳佳的性子，为了这事跟叔叔阿姨大吵一架也不是不可能的事。
阳佳「刚才我问了问爸爸，他说搬家只是暂时的，考虑到毕业之后的事还有志愿之类的，就让我暂住在你们家了……」
清史郎「这么说我爸妈也是知道的吧……」
阳佳爸爸・妈妈「惊喜不～♪」
因为发生太多事了，在我想整理一下混乱的思路的时候，一声礼炮响起，阳佳的爸爸妈妈出现了。
再来一炮，嘿呀，我爸爸妈妈也出现了。
两对笨蛋家长！！
阳佳妈妈「我们怎么可能忍心拆散热恋中的小情侣呢」
阳佳「那你一开始就告诉我不就好了吗！？」
阳佳妈妈「我在说搬家的事情的时候，你不是一个字也听不进去吗？」
阳佳「这，这倒是啦……」
清史郎「那个，也就是说我们两个不用再次分开了？」
清史郎爸爸・妈妈「就是这样～♪」
不行……。
好想揍他们！！
清史郎「总，总之，太好了。是吧？　阳佳？」
阳佳低着头，身体颤抖不止。
也是啊，她也被父母的这个惊喜耍的团团转呢。
她会生气也是理所当然的——
阳佳「……什么啊，什么啊！　这都什么跟什么啊！！」
阳佳「呜哇哇哇哇哇～～！！」
清史郎「你这是要生气还是要哭啊！？」
阳佳「我也不知道啊！？　不用跟阿清分开我当然很开心，但被这群人莫名其妙说什么惊喜，真的又让我很火大啊！！」
清史郎「你，你的心情我也能理解呢……好吧！　这样的话，你向我发泄吧，我现在就是出气筒！！」
我一张开手臂，阳佳就扑了过来。
阳佳「呜哇哇哇哇哇～～！！　好开心！！　但是，好火大～～！！」
清史郎「好了好了……好，好痛！？　好痛啊！？　阳佳小姐！？　你在咬我啊！？　你在咬我脖子啊！？」
你是吸血鬼吗。
大概是没有地方可以发泄自己的情感，才咬我让自己冷静下来吧……。
我疼得都快要哭了！？
阳佳「吵死了！！　现在就让我咬啦！！　这是我对你爱的表现，你也知道的吧！？」
清史郎「是这样吗！？　如果是爱的表现那我很开心！？」
阳佳「你刚刚说了喜欢我对吧！！　说了爱我对吧！！　还说了永远永远不离开我对吧！！」
阳佳「虽然小女还不成熟，但是余生也请你多多指教了啊啊啊啊！！」
人从来都是会变化的。没有人能维持一成不变。
而对于人的变化，有人会感到悲伤，当然也有人会感到高兴。
那我呢？
还用说吗。
接下来的时光里，我会和和阳佳一起改变下去。
毕竟，如果两个人一起，变化一定也会是至高无上的幸福吧。

◆r_youka_ep
璃璃「爸爸，到了！到公园了！」
清史郎「哈哈，对哦，到公园了！」
阳佳「璃璃你啊，今天在爸爸背上大闹了一番呢♪」
在那之后，已经过了几年。
我和阳佳都已经毕业，也像当时约好的一样，顺利结婚。
在我们成为社会人，工作也稳定下来的时候，阳佳怀中也有了新的生命。我们可爱活泼的女儿就这么诞生了。
一家三口一起的周末，我们久违地来到了自然公园。
清史郎「不要闹得太过头了哦，你受伤了爸爸也会伤心的。」
阳佳「哈哈，你怎么变成溺爱孩子的傻爸爸了♪」
清史郎「这可是我们的女儿，那不是当然的」
璃璃「爸爸，你傻吗？」
清史郎「啊，我女儿居然说我傻……」
阳佳「我说的傻爸爸呀，是爸爸真的很爱很爱璃璃的意思哦～？」
璃璃「……爱璃璃？　爸爸，你喜欢我吗？」
清史郎「是啊」
清史郎「最喜欢了！！」
璃璃「太好了♪　那……我和妈妈你更喜欢哪一个？」
不愧是阳佳的女儿……
一上来就问这么刁难的问题！！
阳佳「嘻嘻，璃璃可是在问你哦～。我和璃璃你更喜欢谁，这你可得好好回答，你说是吧，爸爸~♪」
清史郎「要，要是我说两个都喜欢呢？」
阳佳「当然不行~♪」
被将死了！！
璃璃「爸爸，爸爸，你更喜欢谁～？」
阳佳「我也想知道～？」
清史郎「……」
清史郎「快看～，这不是璃璃最喜欢的可丽饼店嘛」
璃璃「爸爸，不要转移话题！！」
清史郎「……知道了」
总感觉最近，女儿越来越有阳佳的样子了。
就前一阵子，她对阳佳的化妆用具也显得饶有兴趣……
清史郎「两，两个人我都爱，没办法选啊……」
璃璃「我听妈妈说，犹豫不决的男孩子是不会受欢迎的哦」
清史郎「你都给女儿灌输了什么！」
阳佳「嘻嘻，是作为女人的心得哦♪」
阳佳「不过事实就是爸爸我们两个都爱，所以倒也没办法」
璃璃「没办法吗？」
阳佳「嗯，爸爸最喜欢璃璃，也最喜欢妈妈了，所以这次是特例，很特别哦♪」
璃璃「哇！　特别的，特别的！」
阳佳「我圆场很厉害吧」
阳佳自卖自夸着，满脸得意。
她这种表情，跟以前完全没变呢……呵，居然开始怀念过去什么的，难道我已经上了岁数了吗。
阳佳「嗯？　怎么了？　我的脸上有什么嘛？」
清史郎「没什么，只是感觉你完全没变，啊，别误会，我当然是在夸你哦」
阳佳「哈哈，你的意思是我还是和以前一样貌美如花吗？」
清史郎「嗯，当然……也包括这方面」
阳佳「这么坦率很好哦♪　不过这也只是因为我每天都有保养皮肤而已」
阳佳「你也没怎么变哦，无论是外表还是内在」
清史郎「我倒希望内在能稍微变一下啊……」
阳佳「跟那时候一样」
阳佳「温柔的地方，帅气的地方完全没有变呢。有意见吗？」
清史郎「呃，没有……」
阳佳「嘻嘻，很好♪」
璃璃「哇！　爸爸脸红了～」
阳佳「璃璃，要记住了哦～，这种就是让对方不敢有任何意见的情话♪」
璃璃「情话♪　情话～♪」
清史郎「不要再教璃璃这些奇怪的东西了！？」
不过璃璃开心就好了。
清史郎「好了，今天要吃什么味道的可丽饼？　璃璃最喜欢巧克力香蕉味了吧？」
璃璃「现在呢……璃璃比起可丽饼，有更想要的东西——」
清史郎「嗯？　是玩偶吗？」
璃璃「不是」
璃璃「是弟弟和妹妹♪」
清史郎「真、真的吗……」
璃璃「嗯，真的真的」
我被女儿出乎意料的发言吓了一跳。
弟弟和妹妹，也就是说……
阳佳「嘻嘻，怎么说？　孩子他爸？」
清史郎「就、就算问我怎么办……我当然是很想要啊」
阳佳「那今天晚上……」
阳佳「要加油哦？」
阳佳故意在我耳边低声细语。
这个我倒是没意见，不如说很欢迎，但……
要是在公园就勃起也太不妙了吧！！
清史郎「那说好了啊，今晚我真的会加油哦？」
阳佳「哈哈，我很期待♪　我最近也在想，差不多想要第二个孩子了」
璃璃「我能有弟弟和妹妹了！？」
阳佳「是哦♪　爸爸说他会加油的」
璃璃「好耶ー♪」
阳佳「啊，那今晚要做很多补充精力的料理才行，鳗鱼，生蚝，山药泥，还有大蒜，山芋……」
清史郎「这菜单，感觉好熟悉啊。我们刚开始交往不久的时候，见家长那天，晚上好像吃的也是这些菜吧」
阳佳「啊，对！　好怀念啊！　经你这么一说，我也想起来了！」」
璃璃「怀年？」
阳佳「嗯嗯♪　是璃璃出生前，爸爸和妈妈的故事」
璃々「我也想听♪」
阳佳「嘻嘻，她说她也想听♪」
清史郎「好好好，那我们一起吃可丽饼一边讲吧」
璃々「太好啦♪」
清史郎「我说，阳佳」
阳佳「嗯？」
清史郎「我爱你」
阳佳「嘻嘻，我知道哦♪　而且……」
阳佳「我爱你的程度，绝对胜过你爱我啦。怎样，有意见吗？」

◆r_yukiko_01
清史郎「嗯……」
睁开眼，醒了过来。
清史郎（比起平时还要神清气爽……身体感觉轻飘飘的）
要问为什么的话，那理由只有一个
清史郎（我和前辈终于成为恋人关系了）
清史郎「哈哈……嘿嘿，嘿嘿……」
回想起昨晚的告白，虽然觉得有些羞耻，但我的脸上还是不禁挂起了笑容。
像这样突然就傻笑起来什么的，在周围人眼里绝对很恶心吧。在学校要多注意才行。
清史郎（前辈也醒了吗？ 要不要问问看呢？）
虽然放学后我们都是一起回去，但接下来如果能一起上学的话，那也蛮开心的。
因为我已经是前辈的男朋友了啊！
清史郎（即使对方不在身边，但只要想着她就会感到无比幸福，真是太棒了）
清史郎「不妙，快要迟到了！」
虽然我早上已经准备得很迅速了……
但因为检查了好几次自己的仪容仪表，所以勉强赶在三分钟前到达了碰头的地方。
雪子「公住君」
果然是前辈先到啊。
清史郎「早，早上好！」
雪子「嗯，嗯。 早上，早上好……」
清史郎「啊……」
雪子「啊哈哈……」
清史郎（啊，现在我该说点什么好？）
明明我有好多话想要对前辈说……
可我一看到前辈的脸便害羞起来，就什么都说不出来了。
清史郎「那，那个」
雪子「那个」
清史郎「……」
雪子「……」
清史郎「前辈你先请吧」
雪子「不用了，还是你先吧。我要说的也不是什么大不了的事情」
虽然我想说的也一样没什么大不了的……可这样一来就变得更不好意思开口了……
清史郎（我们都呆站在那里）
看来前辈也和我一样紧张啊。
不过这么说的话，前辈也很在意我吗？
清史郎（我，居然真的和前辈交往了啊）
这样一想，紧张的心情就渐渐转向了喜悦。
清史郎「其实我想说的也不是什么大不了的啦……」
清史郎「总觉得前辈今天比平时要可爱很多啊」
雪子「呜啊！？」
前辈捂住胸口，直接倒了下去。
清史郎「这，这爱情喜剧一般的反应是？」
雪子「心动到心脏骤停……真的」
雪子「话说回来，刚刚那算什么？ 公住君说话原来这么直接的吗？」
清史郎「不是，我考虑了一下……」
清史郎「即便成为了恋人，但并不意味着知道了对方的全部，难道不是吗？」
雪子「嗯？　那是……一般来说都会这样吧？」
清史郎「前辈，这话可是你自己说的吧？」
雪子「啊哈哈…… 自己说过的话像这样被复读，总觉得有点羞耻啊」
清史郎「我是真心喜欢着前辈，所以为了不让我们形同陌路」
清史郎「我决定了，要把自己的真实想法全都传达给前辈！」
雪子「公，公住君……」
雪子「笨，笨蛋！　你这算什么嘛……！」
清史郎「…………」
清史郎（被骂了……）
明明才刚刚成为恋人，我这样是不是有点太过头了！？难道对我心灰意冷了？
雪子「明明你是这么认真地喜欢着我……！」
雪子「但我却完全没有注意到……」
雪子「没注意到也就算了，昨天回去之后也是，今天早上起床的时候也是，都是在一个人开心地傻笑……！」
雪子「满脑子就只顾着自己，我真是个笨蛋……」
清史郎「诶？ 原来刚刚的笨蛋不是在说我啊？」
雪子「……」
清史郎「啊哈哈！ 什么啊，原来是这样！ 还以为前辈对我心灰意冷了，吓我一跳」
雪子「什么叫原来是这样啊！ 我是真的在自责啊……！」
清史郎「不也挺好嘛，在家里傻笑，说明前辈是真的很高兴吧？」
雪子「是这样啦……」
清史郎「看到前辈能这么高兴，我也就十分满足了」
雪子「啊……」
雪子「真，真是的！ 你这家伙！ 你这家伙~~～！」
前辈两只手像风火轮一样，锤着我的肩膀。
不过却一点也不痛，很明显，前辈这是在掩饰自己的羞涩。
雪子「你平时都是这样子吗？」
清史郎「平时？」
雪子「是不是平时就用这些温柔的话，来攻略女孩子啊！」
清史郎「哈？ 不不不我还是第一次对女生说这种话啊？」
雪子「不，你这无疑已经轻车熟路了，哪里像第一次」
清史郎「话说你为什么这么清楚啊！ 你难道其实是什么渣男鉴定专家吗！？」
雪子「因，因为……！」
雪子「喜欢……」
清史郎「诶？」
雪子「因为我……我变得越来越喜欢你了啊！」
清史郎（啊，这可爱的小动物是什么？ 是新品种的UMA（注：UMA为“未确认生物体”的简称）吗？）
论喜欢的话，我才是啊，从刚刚见到前辈开始，每分每秒都觉得前辈越来越可爱了。
雪子「哈……脸好烫……」
清史郎「这样下去，我们的关系一下就会被新闻部的三人给发现吧」
雪子「那，那可就太困扰了！」
清史郎「是这样吗？ 我倒是觉得她们不会太介意」
雪子「我介意啊！ 明明本该是装作恋人的两人，突然之间就变成真的恋人了诶？」
雪子「绝对会被她们笑话吧？ 换做是我的话，绝对会好好捉弄一番……」
这我倒是认同。
不过前辈要是真不开心的话，她们应该也不会太过分吧 。
清史郎「但是前辈已经捉弄了我这么多次，还以为完全不会害怕被别人捉弄……」
清史郎「没想到原来这么清纯啊，有点笨笨的，真是太可爱了」
雪子「什！？ 就是这种地方！ 以后不许一脸没事地说这种让人害羞的话！」
雪子「话说？刚刚说我笨笨的是什么鬼啊！？ 完全不懂你！」
清史郎「对，对不起。下次不敢了，前辈不要闹别扭啦」
雪子「真是的……」
清史郎「那就不用笨笨的，前辈普通的很可爱」
雪子「喂喂喂喂喂喂喂！ 调戏我是吧！？ 肯定是在逗我玩对吧！？」
清史郎「当然了。啊，但可别误会哦？」
清史郎「是因为前辈的反应实在太可爱了，才让我忍不住想要捉弄一番」
雪子「呀……你这么直白搞得我都有点不好意思了……」
相比于昨晚之前，能明显地感觉到前辈已经对我敞开心扉了。
之所以觉得她更加可爱了，很大程度上是因为她那毫不掩饰自己的表情吧。
尤娜「你们两个一大早的，在亲昵个什么啊？」
雪子「啊啊啊！？ 我我我，我们才没有……！」
清史郎「早上好。晶前辈，睦美前辈也早上好」
看样子就算我什么都不说，前辈迟早会自爆的……
话说我们看起来就真的这么像恋人吗？
清史郎（之前睦美前辈还说要是演的不像的话，就让我们吃壁虎……）
说不定她们压根都不会怀疑，我们已经成为真的恋人了。
睦美「不过还真是巧啊，一大早人就到的这么齐」
晶「我们倒还好，公住君一大早就和雪子在一起，确实很少见呢」
清史郎「诶，是这样吗？ 不过我们都在交往了，这也很正常吧？」
雪子「哈啊啊啊啊啊！？ 你，你说什么……！」
尤娜「这样啊，公住君终于开始分不清妄想和现实之间的区别了。真是可怜」
睦美「啊哈哈……这玩笑还蛮符合公住君的人设的」
晶「不不不，就算知道是开玩笑也得配合一波，这不才是来自前辈的关怀吗？」
清史郎「你们这帮人就没一个会吐槽的吗？讲完这个笑话，我整个人心都凉了啊」
不过，这也让我明白了一点。
清史郎「这三个人好像打心底，就认为我们根本不可能在交往……」
雪子「嗯，嗯……」
清史郎「怎么了嘛？皱着个眉头」
雪子「不过……那个……虽然没有暴露是很好啦……」
雪子「不过看她们居然怀疑也不怀疑一下……总觉得有点……不甘心？」
清史郎「那就让她们看我们尽情秀恩爱吧！ 先接个吻怎么样？」
雪子「……！？　不行不行不行！　话说不要让我回想起来啊！」
说着她又用小拳拳锤起了我的肩膀。
到时候弄张捶肩膀的券，累了就让她捶一下吧。
晶「雪子？ 怎么了？ 突然怪吼怪叫的？」
雪子「什么也没啦！突然回想起昨天黑猩猩脱毛的视频，实在太好笑了！ 啊哈哈！ ！」
清史郎「什么脱毛！ 我也想看诶！ 把视频链接发我嘛！ ！」
啪！！
糟了，前辈的眼神是认真的。
清史郎（终于结束了！！）
因为和前辈在一起实在是太开心了，所以今天的上课时间令我无比难熬。
但是现在终于放学啦，可以和前辈一起回家了。
雪子「抱歉，让你久等了！」
在我到达碰头地点十分钟之后。
做完今天值日的前辈急急忙忙地赶了过来……但……
清史郎「不觉得有些太远了吗？」
雪子「什，什么？」
好像今天早上有点捉弄过头了，前辈现在也一副明显警戒着我的样子。
而且上课时还收到了『关于今天早上的事情，放学后我有话要说』这样的消息。
前辈带我来的地方是，我偶尔也会来的卡拉OK包厢。
只需要一杯饮料的价格就能玩好一阵子，性价比还不错。
清史郎「所以说，是要在这里对我进行说教吗？」
雪子「也不是要对你说教啦……」
雪子「这里的话，我们不就能两个人独处了嘛？」
清史郎「我想想看，先来一杯冰咖啡……前辈你要喝点什么吗？」
雪子「不是，你听我说啊！！」
清史郎「不过规定上写了，进来之后就要尽快点一杯喝的啊……」
雪子「那就奶茶啦！！」
下完单之后，过了一分钟左右，店员就拿饮料过来了。
现在开始，终于不会被任何人打扰了！
雪子「关于今天早上，虽然我完全被你牵着鼻子走了，但我现在决定要对你约法三章」
清史郎「这样啊，来这招啊」
虽然被定下种种规定肯定会很难受……
但一想到『制定只属于我们两个人的规定』就很有恋人感，所以还不错。
清史郎「那就让我听听吧，我猜你已经想得差不多了？」
雪子「虽然不是很具体啦……」
雪子「在我做好心理准备之前，还请你在别人面前克制一点」
清史郎「心理准备啊……是指向新闻部那三个人坦白的准备吗？」
雪子「嗯，我们的关系也有可能会传到她们耳朵里……」
雪子「所以我最终得出的结论是，除非我们独处。否则在外面的时候还请你自重一些……」
清史郎「自重啊……」
虽然我不认为，我是那种喜欢故意秀恩爱来获得自我满足感的家伙啦……
清史郎「这样啊，要是我不接受这个条件的话，我们就不能再交往了啊……」
雪子「我，我可没这么说！ 话说我才不要啊！」
清史郎「哦哦，好可爱」
雪子「喂喂喂喂喂！ 这么这么快就开始欺负我了！」
清史郎「不过现在是独处时间吧？」
雪子「OK」
雪子「你以为我会这么说吗！！！！」
这么可爱又有趣的女孩子，之前为止居然一直还是单身？真滴是奇迹。
倒不如说其他男生该不会都瞎了眼吧？
清史郎「不过只要是前辈的要求，我都会无条件接受」
雪子「真的吗？」
清史郎「不过，只有前辈单方面提要求的话，不是太赖了吗？ 我也能提一个吗？」
雪子「嗯，只要不把我刚才的要求无效掉，什么都可以」
我可没这么小孩子气啊。
清史郎「因为还得遵守前辈的要求……所以只需要在我们独处的时候就可以了……」
清史郎「前辈能不能叫我的名字呢？」
雪子「名字？」
清史郎「嗯。你看，我不一直都叫你雪子前辈吗？ 但前辈只会叫我『你』或者『公住君』」
雪子「啊，确实……」
雪子「姑，姑且确认一下哈，只是在我们两人独处的时候喊，就行了吧？」
清史郎「当然，除此之外你就像平时一样称呼我就行了」
雪子「我明白了。这种程度的话大概……是没问题的吧」
虽然嘴上说着没问题，但看样子好像没什么自信呢。
清史郎「那就来喊喊看吧？ 要怎么叫呢？清史郎？ 阿清？ 清君？ 小清」
雪子「诶！？ 现，现在就叫！？」
清史郎「没错，我也想尽早适应嘛」
雪子「但，没什么事也就没必要喊对方名字……」
清史郎「你在傻里傻气地纠结个什么啊，事到如今还有什么好害羞的」
雪子「哈！？ 我才没有害羞啊！ 你才傻里傻气的 ！」
雪子「我叫，我叫就行了吧？ 清君， 好了我叫完了」
这害羞的表情，看样子她要有段时间不能好好叫我的名字了。
但想到每当前辈叫我名字时，都会变得满面通红，突然就有点兴奋不已。
清史郎「……」
清史郎「诶？ 啊啊，不好意思，我刚刚在想早上提到的猩猩脱毛，没有听到。能不能请你再叫一次呢」
雪子「对不起！对不起！饶了我吧！」
不过，毕竟我们才刚刚开始交往，也没必要急于一时。
我们今后还有大把时间，能让我们慢慢成长为彼此最棒的恋人。
清史郎「那小约定也做完了，来让我们痛痛快快地唱歌吧！」
雪子「嗯。但是，啊哈哈……说是约定，也明明只是我的小任性而已」
雪子「谢谢你能和我交往，清君」
清史郎「诶？ 你刚刚喊我清君了吧？ 喊了吧？」
雪子「哈哈♪ 谁~知道呢~」
结果直到最后，前辈都没有再叫过我的名字了。
不过和前辈在一起的放学时间，真的让我十分开心。

◆r_yukiko_01_gt
雪子「嗯……我，我看起来和平时没什么两样吧？」
醒的比起平时要早了一些。
因为感到非常清醒，所以我打消了睡回笼觉的念头，开始做起上学的准备。
雪子「嗯？ 不行，刘海看起来和平时有点差别」
我一遍又一遍地照着镜子，逐个排查自己有没有什么奇怪的地方。
要问为什么的话~
雪子（他今天也会觉得我很可爱吗……？）
雪子「呜啊啊啊啊啊啊！！　刚才不算！　刚才那个不算！」
明明都还没见面，光是想到他，就已经开始脸颊发烫了。
雪子「这，这样绝对很不符合我的人设吧……？」
看来我对他已经痴迷到无法自拔的程度了呢。
雪子（总觉得有点不服气啊……）
雪子「哈哈♪　但是，还是很幸福」
虽说现在对他还不是十分了解。
但从今天开始，我对他也会慢慢变得熟悉起来。
光是考虑到这件事，我就开心得不行。
雪子（对了！ 想多和他在一起的话，现在开始每天和他一起上学不就好了？）
雪子「不知道他起床了没有，毕竟时间还这么早。要是我突然联络的话，不知道会不会给他添麻烦……」
雪子「哇啊！？　诶！？　等等！？」
随着收信音响起，清君的名字出现在手机屏幕上。
吓得我差点没拿稳手机。还好手忙脚乱中，我总算是抓住了。
雪子（好险啊……不过这也太巧了吧？）
这么一大早的到底有什么事呢？
『早上好，可以的话今天我们一起上学吧？』
雪子「！」
他好像和我想到一块去了。
雪子「呼呼……诶嘿嘿……」
雪子（嗨呀！ 不能傻笑，不能傻笑！）
这幅不争气的表情，不能让他看到。
雪子（这样的我一点也不可爱……）
雪子「嘿嘿嘿～一起上学啊♪」
成为恋人的实感一下子涌了上来，我开始顺时针地转起了圈子。
雪子（啊，要好好地回他才行……“当然可以了”……发送）
在决定好碰头地点后，我便开开心心地去吃早饭了。

◆r_yukiko_02
雪子「诶？约会？」
在和前辈一起上学的途中，向她发出了周末去约会的邀请。
清史郎「上次新闻部摄影的时候，不是有聊到过“和雪子前辈约会”的话题吗？」
雪子「说起来好像还真有这回事啊……」
雪子「啊哈哈。现在想起来还真是羞耻，还没交往就这么意识对方」
但是也多亏如此，我已经是有经验的人了。
清史郎「所以说怎样？我们的初次约会」
雪子「当然是ok啦~话说你难道认为我会拒绝你的邀请吗？」
清史郎「要是去约会的话，说不定会被谁给碰到。所以在这之前我想确认下前辈的意愿」
雪子「也是……呢。虽然确实可能会被发现啦」
雪子「但即使如此，我也还是想跟你一起去约会♪」
清史郎「这样啊，谢谢前辈」
雪子「不用，我才该道谢。你能来邀请我，真的很开心」
前辈成为我女朋友之后，比我原先想象中的还要直率。
虽然也不能说是交往前的前辈太傲娇了……
前天，我和前辈说好了我会『好好地将我的想法传达给前辈』，不过现在看来，说不定前辈也是这样打算的啊。
清史郎（毕竟要是被说喜欢的话，自己也会渐渐变得更喜欢对方吧）
虽说彼此都是第一次谈恋爱，多少会有些不安，但现在看来我们好像意外挺顺利的。
清史郎「今天也多多指教~」
睦美「这边才是请多多指教了」
虽然今天本来已经约好了要和雪子前辈一起放学，但新闻部突然有急事，所以要过去。
因为好像需要个熟人来帮忙，所以二话不说就把我也拉上了。
尤娜「话说，不觉得最近公住君的出场率明显增加了吗？难道是看上尤娜了？」
清史郎「晶前辈也请多多指教」
尤娜「别无视尤娜啊！」
清史郎「啊啊，抱歉。难道说你很寂寞吗？」
尤娜「气死我了！　好家伙真有种啊！人家才不需要你搭理呢！」
雪子「不~行~不能吵架」
咚
清史郎「好痛！？」
尤娜「呀啊！？」
前辈特意从包里取出一本笔记，对着我和尤娜前辈的头敲了上去。
雪子「我可不是带你来吵架的哦？」
雪子「话说……你不觉得你和尤娜的关系有点太好了吗？」
清史郎（哦？　吃醋？）
清史郎「我，我知道了……」
清史郎「雪子前辈你一定是寂寞了，想和我一起玩对吧？」
雪子「你……！？　你你，在说什么傻话……！？」
我只是稍微在前辈耳边说了句话，前辈的脸就红得不行了。
有个反应这么可爱的女朋友，我又怎么可能会喜欢上其他女生呢。
雪子「真是的，你这家伙……」
清史郎「下次约会，我们要玩得尽兴哦」
雪子「啊……！」
雪子「嗯！　哈哈哈……」
明明约好了在别人面前要自重的，这样看来待会我肯定要被说教了。
但也不能让前辈担心我出轨。
晶「怎么了？ 雪子你没事吧？」
雪子「诶！？　啊！　哎！？　什么！？　你说啥！？」
尤娜「不是，你这样突然笑眯眯的好恐怖啊！」
睦美「公住君刚刚是说了什么吧？」
好敏锐。
雪子「没，没什么没什么！ 啊哈哈~ 不用在意！」
睦美「啊~……难道说你们两个是在交往吗？」
雪子「哈！？　哈！？　你说我和，公住君他！？」
睦美「啊哈哈！ 抱歉抱歉，开玩笑而已啦！ 不要生气嘛」
雪子「呜呜……」
睦美「本来我是想明天再说的，不过现在正好公住君也在，那就顺便一起说了吧」
清史郎「？」
睦美「其实我有点事想要拜托你们两个呢……」
清史郎「有事？　拜托我和雪子前辈？」
说起要同时拜托我们两个人的事情……
睦美「拜托了！ 这次真的是最最最后一次了，能不能再陪我们出一期约会特辑呢！？」
雪子「啊……」
我和前辈下意识地看了看对方。
清史郎「我是没什么问题啦，雪子前辈呢？」
雪子「我当然也是，没问题啦」
睦美「真的吗？ 太好了！」
睦美「她们两个居然同意了诶！ 那要什么时候比较好呢！？」
晶「就按计划好的来吧，这周的周日怎么样？」
尤娜「那天的话……嗯，尤娜也没问题哦~」
睦美「雪子你们呢？」
雪子「我想想看，周日的话……？」
前辈向我投来求助的目光。
虽然我也很想享受和前辈一起的单独约会……
或许说不定有些矛盾，但我也希望前辈能好好珍惜与好朋友在一起的时光。
睦美「诶？ 啊哈哈……你们之间是怎么回事？」
晶「虽然只是我的猜测，难道说你们两个那天有约吗？」
尤娜「不是，该不会这两个人真的在交往吧？」
雪子「！？」
我也没想能隐瞒到至今，不过看来现在正是时候了。
清史郎「雪子前辈」
雪子「我，我们才不是这种关系啦……你说对吧？」
居然到现在还在装傻啊，这样一来的话，我也只能配合她了！
清史郎「也，也是啊。我，我的话，比起雪子前辈，喜欢尤娜前辈更多点啊」
雪子「为啥！？ 骗人的吧！？ 你是骗我的对不对！？」
清史郎（话说这人，真的有要隐瞒的打算吗？）
睦美「这样啊，雪子有事的话那就没办法了。好像也空不出别的时间了……」
睦美「那就由我来扮演女朋友吧？」
清史郎「居然空余时间这么少吗？」
睦美「也不算是很没空啦。不过我最近很在意公住君呢~能趁着这次机会拉近下距离，也挺不错的」
清史郎「哈？」
雪子「什……！？」
晶「不不不，等一下。那样的话我来也可以哦？ 最近很在意公住君的，可不止睦美一个人」
雪子「等，等下等下！ 大家这是怎么了！？」
确实，现在的状况看起来非常可疑。
正是因为这份可疑感，让我一下子就领会到了前辈们的意图。
尤娜「那个~其实最近尤娜也~很在意公住君的事情啊～？」
清史郎「诶诶…」
尤娜「啊啊！？　你这家伙真的很失礼诶！ 看老娘揍扁你！」
睦美「我说公住君？ 要选我扮女朋友的话，摄影之余还能喂你吃饭，让你享受我的膝枕哦？」
晶「那我，在运动之后给你按摩也是可以的哦。我们来一场活动身体的运动约会吧？」
雪子「等下等下！ 不要擅自决定啊！」
尤娜「欧尼酱……来和尤娜玩吧？」
清史郎「超厉害的妹妹角色出现了！！！！！」
雪子「所以说……」
雪子「别对我的清君出手啊～～～～！！」
清史郎（啊，上钩了啊）
明明怎么看都是前辈们在钓鱼吧。
睦美·尤娜·晶「哼哼哼」
雪子「哈……！？」
睦美「啊哈哈……果然你们俩是这种关系啊」
晶「不过你们也不用藏的啦，我们也不会强迫你们一定要来帮忙的」
尤娜「所以说，做过了没？」
雪子「别再开这种玩笑了啊！？　听见没！？ 下次我就生气了！？」
尤娜「（装傻）♪」
之后，就顺着向她们交代了，我们这周日要去约会的事情，她们三人也很爽快地表示理解。
这对前辈来说也是一个好的开头，算是还不错的开端吧。
于是就这样，我们打算利用今天放学后的时间，尽可能地帮忙拍摄新闻部的约会特辑。
约会的日子终于到了。
也许是因为紧张吧，今天一大早我就起来了，不停地对着镜子照来照去。
虽然和上次周末时的约会摄影没什么两样，但就是感到莫名的紧张。
清史郎（说来我还没见过前辈穿私服的样子呢）
是会穿些显得可爱的衣服呢？还是说意外穿得十分成熟呢？
虽然不知道前辈有怎样的穿衣风格，但直接夸上去肯定是不会错的。
清史郎（好期待，感觉都要等秃头了……）
可是不管我怎样焦急，约定好的时间也不会提前。
因为太过激动，而怎样都安静不下来，于是我干脆就直接出门了。
清史郎「话说天气还真是好呢」
就算我特意兜了个大圈，时间也还是很充裕，当我来到碰头地点时，离约好的还有三十多分钟。
然后现在离约定的时间，终于只剩下三分钟了。
要是刚刚下雨的话，我绝对在约会前就被淋成落汤鸡了。
雪子「啊，那个……你是清君……吧？」
清史郎「啊啊，前辈早啊~」
清史郎「！？」
雪子「早，早啊……」
啊……这是什么，难道不是仙女下凡了吗。
清史郎「我，我已经满足了，回家吧……」
雪子「不是为啥啊！？ 我才刚刚到诶！」
清史郎（什么叫『不论前辈是怎么样的穿衣风格，总之夸上去肯定不会有错』啊！）
难道还有除了夸她以外的其他选项吗？
鞋子闪闪发亮能够看出十分的新，一下就能明白，这是为了今天的约会而特地准备的。
从头到脚，都能看出满满的可爱。
雪子「那个……我姑且是已经拼尽全力地去打扮了……看起来不会很奇怪吧？」
雪子「难道说因为我用力过猛，结果反而搞砸了吗？」
清史郎「不不不，那是没有的事！ 可爱！ 超可爱！要不我们去找那边的路人问问看吧 ！？」
雪子「不用了！ 不用做到这种地步！」
雪子「只要你能觉得可爱的话，那就足够了……」
清史郎（好心机！ 但是好可爱啊！）
都说女性的穿着打扮，很大程度上影响着女性的外貌。现在看来果然不是骗人的啊。
因为今天的前辈，看起来比以往都要闪亮耀眼！
当然平时的前辈也十分可爱啦。
清史郎「感觉光是在周末见到前辈穿着私服什么的，就很有约会的感觉」
雪子「是啊。清君你穿着私服看起来也很帅气哦~」
清史郎「诶？」
雪子「你，你看。从刚才开始就光是你在夸我，我也得夸夸你才行啊……！」
清史郎「前辈……」
清史郎「我能抱抱你吗？ 倒不如说我们来拥抱吧！」
雪子「等下，不行不行不行！ 要是这样做的话，我会因为过度呼吸而晕倒的！」
啊，真是遗憾，要是晕过去的话我就困扰了。
雪子「还有，我觉得要做这种事的话，得先营造气氛后再……」
清史郎「话说上次也是因为不太注重气氛，结果被前辈给说教了」
清史郎「我记得那次好像是……啊！我可没有现在就带前辈去情侣宾馆的打算哦？」
雪子「好了！别再说了！ 你能不能不要想到什么就说什么啊！？」
雪子「而且现在这段对话，我一点氛围都没有感觉到啊！？」
等待前辈的这三十分钟里，我已经预到了彼此一见面肯定会紧张。
所以我才觉得不能去过分意识，要尽力制造平时的气氛……
清史郎「好啦，我们在这里也站了有一会了， 差不多该出发了吧？」
雪子「但是不会跟你去情侣宾馆的哦？ 我可不会上了你的当」
清史郎「我，我知道啦。我不会那样做的……」
虽然气氛又变得像往常一样了，但看样子，我是被她完全警惕了啊。
因为也没想好到底要去哪里，所以我就和前辈在大街上闲逛。
清史郎（不过现在来看，即使没有恋人的视角加成，前辈也绝对算是超可爱了吧）
前辈刚刚也说今天是拼尽全力去打扮的。
是我的错觉吗？ 总觉得今天前辈的秀发看起来比平时更加鲜艳，嘴唇也好像更加柔软了。
明明还是那个前辈，但给我的感觉突然就变得更加成熟动人了。搞得我心脏怦怦直跳。
雪子「我，我说……」
清史郎「诶？ 啊，有，有什么事吗？」
雪子「你从刚才开始就一直盯着人家的脸看……总觉得好羞耻啊……」
清史郎「居然暴露了？！」
雪子「被你这样直勾勾地看着，想不发觉都难」
雪子「是，是我脸上有什么吗？」
清史郎「没有啦。前辈不是说今天是好好打扮了才来的吗？于是，我就想把打扮后前辈的样子，深深记在我的心里」
雪子「不，不用这样啦！ 反正下次约会时你也能看到的……」
就这样自然而然地约定好了下次约会，让我不禁心情大好。
雪子「而且，你是来和我约会的？还是只是来看我的？」
清史郎「那当然是来和前辈约会的啦」
雪子「嗯~？ 但我看你怎么一点都不紧张啊？」
雪子「你的脸上还留着牙膏印哦，你有好好地照镜子吗？」
清史郎「诶？ 不可能啊……我今天明明对着镜子照了好久……」
雪子「真的？ 那让我仔细看看？」
因为我自己是看不见的，所以只能老实地交给前辈了。
雪子「啾♪」
清史郎「……」
清史郎「哈？ 等下！？ 你突然干什么啊！？」
雪子「啊，抱歉我看错了~！ 还以为是牙膏印来着，仔细一看原来是小雪子的吻痕呀～！」
清史郎「原来是小雪子的吻痕呀~！才怪啊 ！ 我在问你怎么突然就亲我了」
雪子「报复哦♪　只有我一个人害羞，一点都不公平」
雪子「怎么样？ 心动了吗？」
清史郎「心动到也就漏了点尿而已……」
雪子「啊哈哈！ 看来是大成功呢！」
对于恋爱还很笨拙的雪子前辈，没想到实战起来这么积极啊……
难道是因为今天不是平常放学，而是休息日。所以让前辈比平时要大胆许多吗？
五郎「喂……公住，你……！？」
清史郎「？」
秀「笨，笨蛋你怎么就开口了啊……！」
清史郎「哦哦，是秀和五郎啊。休息日里遇见还真是巧啊」
秀「哟，哟...阿清，真是巧啊……」
五郎「巧不巧的干我毛事啊！ 你这家伙居然和前辈！ 居然和前辈！！！！！」
雪子「啊……啊哈哈，难道被你们看见了？」
从五郎和秀的反应来看，应该是那样没错了。
五郎「你，你你，你们！玩你妈b%￥*&%￥！～～～～！！」
秀「你们不是只在玩过家家，并没有真正的交往吗……他是这么说的」
清史郎「居然是五郎专属翻译官？」
清史郎「额，五郎翻译官这种事怎么样都好。总之，我和前辈，该怎么说好呢……」
在这里直接坦白我们的关系，真的好吗？
雪子「嗯，我没问题哦」
清史郎「！」
清史郎「啊哈哈，那就太感谢了。」
五郎「不要在我的面前眉来眼去啊啊啊啊啊啊！」
清史郎「你这家伙好麻烦啊！？」
秀「啊，抱歉。这家伙只是在闹别扭而已，你可以不用在意他的」
秀「现在这样看，也不难想象前辈和你到底是什么样的关系。我们不会做那种死缠着问到底的傻事啦」
五郎「诶？ 是这样的吗？ 那只告诉我一个也好啊」
秀「你给我看下气氛啊！傻吊」
踢
秀一脚踹到五郎的屁股上，他整个人直接飞到旁边的石油桶里去了。
秀「真是的。这种时候，应该送上祝福才够兄弟啊。快点。」
五郎「好的，那就恭喜你们了」
秀「就是这样啦，你们可以不用在意我们，继续去约会就好了」
清史郎「这边才是，给你们俩添麻烦了。谢啦两位！」
于是，五郎和秀就再也没多说什么，从我们面前离开了。
雪子「因为太突然，所以有被吓到呢。」
清史郎「是啊。没想到居然在接吻的时候被他们发现……」
虽然我是没有隐瞒的打算，但他们，是从我搬来这边后，玩得比较开的好朋友……
因此，正式告诉他们反而会让我有股莫名的羞耻感。
雪子「不过这样一来，我和清君就是朋友们公认的情侣了！」
清史郎「确实是这样，不过总觉得有点羞耻啊」
雪子「哈哈，这不挺好嘛♪　我们之后也要再接再厉才行」
雪子「啊……」
视线扫过旁边路过的其他情侣，前辈的目光突然就止住了。
清史郎（那看起来可能更像情侣啊）
雪子「……」
清史郎「前辈，我们也差不多该出发了吧」
雪子「哎？ 啊，嗯」
说着我牵起了前辈的手，十指紧紧相扣。
雪子「嗯？ 诶？ 那个，这是……？」
清史郎「虽然我不保证这样看起来会不会更像情侣，但至少看起来不像是姐弟吧？」
雪子「啊……！」
雪子「难道说，你发现刚才那对情侣牵着手了吗？」
清史郎「谁知道呢？ 我只是单纯地想要牵住前辈的手而已。」
雪子「真，真是的……就会耍帅……」
雪子「但是，谢谢」
前辈的小手也适当用力，悄悄地回握住了我。
沉浸在这种甜甜的情侣氛围中，我们一起前去寻找解决午饭的地方了。
清史郎（已经傍晚了啊）
看样子，快乐的时光真是一下子就过去了。
明明上一秒还在和前辈碰面，回过神来，天空却已经染上了夕阳的茜色。
清史郎「前辈，今天的约会，感觉如何啊？」
…………
清史郎「诶呀？ 前辈？」
雪子「诶？ 抱歉！ 你说什么来着？」
清史郎「怎么了？ 突然站在那里」
回过头去，发现前辈正一只手扶在墙边，一动不动。
怎么看都不像是与我一样在感叹时间飞快吧？
清史郎（难道说，是脚疼？）
清史郎「啊！说来你穿着的是新鞋子吧？难道说蹭伤了吗？」
雪子「那个，那是……，那个，啊哈哈……抱歉。刚刚为止好像还能忍得住」
清史郎「刚刚为止啊。所以说前辈在约会的时候，就一直忍耐着吗？」
雪子「不是，那是，说痛的话……确实是有点痛啦？」
雪子「但是我其实更开心哦，快乐到都能忘记疼痛了……！」
清史郎「你这样说的话，我不就无法否定了吗？ 真是太狡猾了」
雪子「啊哈哈……抱歉呢。我也知道这很狡猾啦」
雪子「但这是难得的初次约会啊。我才不要中途结束！」
看来，这就是前辈对今天这次约会的评价了。
光是能让前辈这么想，就算今天的约会到此结束，我也没有任何遗憾了。
清史郎「但是前辈，你这样可怎么回去啊？」
雪子「没事！ 这点小事游刃有余！」
清史郎「嗯？ 那我的脚要是碰巧踢到前辈的脚后跟，会怎么样呢？」
雪子「诶？ 等下……？ 清君你在说什么啊……？」
清史郎「就算是碰到了，那也只能说是事故吧？」
雪子「噫……！？ 啊，啊哈哈……！ 你，你，你眼神不要这么认真啦…… 等下，你开玩笑的吧？」
清史郎「那我数到10」
清史郎「１０，９，３，２――」
雪子「不是！你中间怎么不数啊？话说很痛！很痛！真的很痛诶！ 所以说饶了我吧！」
清史郎「真是的，你早点老实说不就好了」
当然，我可不会真的去踢一下前辈的脚后跟就是了。
雪子「因为……像这样光顾着打扮而不考虑后果，作为前辈来说实在是太逊了……」
清史郎「事到如今还说什么？ 毕竟前辈本来就很笨拙」
雪子「等等！你刚刚应该是配合我圆场而不是挖苦我吧！」
清史郎「就算雪子先辈很逊，难道你觉得我就会因此讨厌前辈吗？」
雪子「那……」
清史郎「没事的，有点冒冒失失的才可爱，我很喜欢哦」
雪子「什……！？」
雪子「在这种情况下说这种话，是犯规的啦……」
要是平时，我才不会说这种令人害羞的话，但毕竟这是约会嘛。
清史郎「所以说，能一个人走回家吗？」
雪子「慢慢来，边走边停的话，应该是没问题的」
清史郎「我知道了」
雪子「让你担心了，抱歉」
清史郎「别见外了，好啦，快坐上来吧」
我背对前辈，稍稍弯下身子。
雪子「哈？ 诶？ 怎么，怎么回事？」
清史郎「我来背你啦，背你。好，快乘上来吧」
雪子「诶诶！？ 不过，但是……！」
清史郎「要是你坚持不上来的话。那虽然可能会很羞耻，我也只好强行公主抱了……」
雪子「我，我知道了！ 我这就上去！ 所以说公主抱什么的，还是放过我吧！」
前辈终于老老实实地听话了，伸出手来搭住了我的肩膀。
但雪子前辈老是在意一些奇奇怪怪的地方，现在肯定也还在过意不去吧。
清史郎「怎么了？ 我才没有想：这样就能好好感受前辈的胸部了。 是真的哦？」
雪子「你绝对在这样想吧！ 难道说这才是你的真正目的！？」
清史郎「好啦，快上来了。该出发咯」
雪子「等下，你慢一点啦！」
虽说最开始很不老实，但走着走着就前辈就听话了，现在已经完全不在我背上闹了。
同时，雪子的胸部也已经完全贴了上来，既然前辈能这么信任我，那我也应当好好回应她才行。
清史郎「前面可能会很晃，前辈没问题吗？」
雪子「嗯，没事的。你才是，不觉得重吧？」
清史郎「额……有点？」
雪子「不要说得那么直白啊！！」
清史郎「啊哈哈！ 但这也就代表，我在确确实实地感受着前辈（的体重），所以说一点也不觉得累」
雪子「呜……真是的，好羞耻啊……」
清史郎「抱歉。前辈是我的第一个女朋友，所以说难免有点激动」
雪子「这样的话……就原谅你好了」
清史郎「那就多谢了。那个，前面是直走吗？」
雪子「嗯，再走一点点就要左转了，你在那里放我下来就可以了」
清史郎「你不用跟我客气的？ 这在各种意义上对我来说都是种奖赏」
雪子「色鬼」
清史郎「我也没有说得很直白吧！？ 只是稍微暗示了下而已」
雪子「背到那里真的就可以了，好吗？」
雪子「要是被附近的熟人看到了，肯定会流传出宇佐美家的雪子被男生背回家了的传言」
清史郎「确实，居然把男人当做腿脚来使唤，给人的印象不好」
雪子「你这家伙……性格真是恶劣啊！」
清史郎「那前辈讨厌性格恶劣的男生吗？」
雪子「那肯定没有人会喜欢啊」
清史郎「也是」
雪子「总之……所以呢」
清史郎「？」
雪子「没办法咯，不论性格怎样，我都会永远喜欢你的」
清史郎「！」
清史郎「话说，没办法是什么意思啊！？」
雪子「哈哈，那我的性格估计也很糟糕吧。我们真是般配～♪」
清史郎「还真是糟糕的般配啊……」
不过只要雪子前辈能喜欢我的话，那倒也不坏。
雪子「啊，清君。要左拐了」
清史郎「这样啊，那我这就放你下来」
虽然很舍不得，但前辈的体温逐渐离我远去。
雪子「总觉得初次约会以奇怪的方式收场了，不过还是谢谢你」
清史郎「不客气。我才是，今天我过得十分愉快」
雪子「嗯，我也是。还有就是，那个……」
雪子「下次，还能和我一起去约会吗？」
清史郎「当然没问题。下次的约会，我也会好好期待的」
雪子「嗯！ 约好了！」
雪子「那清君」
雪子「嗯……啾……」
刚刚还说，被附近的人看到了会感到困扰，现在，前辈却主动用她那柔软的嘴唇轻轻吻了我一下。
雪子「呼……诶嘿嘿。再见啦，回去时要小心点啊」
清史郎「嗯，再见。前辈也是，要注意脚下」
也许是因为害羞，前辈一边护着脚一边快步离去。
我有些担心，就站在那里目送着前辈离去……
在确认前辈的背影平安消失后，我转身向家走去。

◆r_yukiko_03
雪子「那个，你今天放学有空吗？」
初次约会后过了三天，我和前辈一起走在清晨的上学路上。
最近放学后，去新闻部露脸的次数也变多了~
所以，尽管我们刚开始交往没多久。但早上一起上学，已经成为了我们的日常。
清史郎「有啊，要一起回去吗？」
雪子「嗯！ 不过今天不打算就这样直接回去……」
清史郎「？」
雪子「让我们来次放学后约会吧？」
清史郎「这个可以有，我赞成」
清史郎「不过为什么这么突然？」
雪子「不是……你看，之前的那次约会，不是没能进行到最后嘛」
雪子「我个人而言，心里还是有点遗憾的，对清君也感到有些愧疚」
明明我一点也不在意，前辈还真是爱操心啊。
不过这份温柔，也正是前辈吸引我的地方。
清史郎「所以说，算是为了弥补一下上次的遗憾？」
雪子「没错没错！ 不愧是我的男朋友！ 很懂我啊！」
清史郎「原来如此。既然这样，到时候就让我尽情独占前辈吧」
雪子「啊，啊。不过，只是放学后啦，还在穿着校服呢。所以说能去的地方也很有限。还请你不要抱有什么奇怪的期待……」
清史郎「完全了解。但我的话，只要能和前辈在一起，不管去哪都无所谓」
清史郎「哪怕只是找个地方坐下来喝喝茶聊聊天，我就已经很满足了」
雪子「虽然你能怎么说我是很开心啦。但之前的那次约会不是由清君主导的吗……」
雪子「今天你就稍微老实点，由我来让你看看我那大姐姐一般的成熟魅力吧！」
清史郎「不不不，要是我喜欢的类型是萌萌天然呆的妹系角色怎么办？那岂不是完全相反哦」
雪子「那到时候就由我来好好调教你，把你变成喜欢大姐姐属性的男生吧♪」
清史郎「还调教我……干脆直接喊我『欧尼酱』不就好了？」
雪子「我才不会上当呢♪」
清史郎「我是觉得像小孩子一样爱撒娇的前辈，也挺可爱的哦~？」
雪子「不要啦，好羞耻的」
没能听到前辈喊我『欧尼酱』的娇声，还真是遗憾。
不过，只要心里想着约会的话，今天的课程肯定“嗖”一下就过去了吧。
终于放学了，我赶紧跑去校门口碰头。
我本以为今天的课会过得很快的……
但实际上，反而因为我太过在意，所以却感到度日如年，过得比平时还要辛苦。
雪子「呀，久等了！」
清史郎「啊！啊，是前辈……不是妄想，而是真正的前辈啊……」
雪子「讨厌，好可怕……」
清史郎「开玩笑的啦，因为太过期待放学了，所以总觉得今天过得特别慢」
雪子「啊哈哈，原来这样啊？ 真是的，看来清君内心还是个小朋友嘛♪」
虽然有些不服气，但在事实面前我也难以否认。
清史郎「那前辈你呢？ 你就没有感到坐立不安吗？」
雪子「嗯，没有哦~ 毕竟我可是大姐姐啊！」
雪子「自我管理起来可轻松了！」
晶「原来如此，是这样啊」
清史郎「哎呀？ 晶前辈你也来了，还有睦美前辈，顺便一提连尤娜前辈也？」
睦美「啊哈哈，突然来访感觉很抱歉呢……」
尤娜「你看，我就说嘛，肯定是因为男人」
想不到新闻部居然到齐了。
清史郎（这展开是……？）
雪子「诶！？ 为……为什么大家会来！？」
……看来，应该不会是新闻部要开什么紧急活动。
清史郎「三位前辈怎么了？ 找雪子前辈有什么事情吗？」
晶「啊，啊，没有，不是这样啦」
晶「雪子今天一整天都坐立不安、心不在焉的」
雪子「等下……！ 等一下……！」
清史郎「坐立不安？」
雪子「不是的！ 才不是这样啊！？ 你不要一脸怀疑地看着我啊！」
额，自我意识过剩了。
睦美「还一直在傻笑呢，班会一结束就一溜烟地跑出去了」
晶「不过看来，这就是原因了」
尤娜「啊哈哈！ 果然是因为想要见男朋友所以才坐立不安啊！雪子还真是少女啊！」
清史郎「诶？你朋友提供的情报与事实不符啊？大姐姐不是不会坐立不安吗？」
雪子「呜呜……呜……」
雪子「才没有，我才没有坐立不安……」
清史郎「嘴硬的样子真是可爱～」
雪子「啊！你是在把我当笨蛋吧！ 你刚刚绝对是在把我当笨蛋看吧！？」
清史郎「才没有啊。我只是单纯觉得大姐姐真可爱」
雪子「你这不就是在把我当笨蛋嘛！！！！！」
晶「啊哈哈！雪子在搞什么啊。怎么被后辈玩弄在股掌之间了？」
雪子「吵，吵死了！想要调戏我，有本事你们也去找个男朋友回来啊！」
睦美「啊，出现了！是现充发言！ 这就是拥有男朋友的人上人吗？」
雪子「真是的~！大家怎么都欺负我啊～～！」
前辈通红着脸，拉着我的手灰溜溜地离开了。
虽然有点小过分，但还是让我重新认识到了年上大姐姐的魅力。
清史郎「所以说，要去哪里好呢？」
雪子「哼……」
清史郎「喂~ 前辈？ 雪子前辈？ 雪子大姐姐？？」
雪子「哼」
从离开学校起，前辈就带着一脸任性、赌气的小表情，一路拉着我的手不放。
清史郎「要去吃可丽饼吗？ 我来请你吧？」
雪子「要吃要吃！要草莓味的」
清史郎「秒答！！」
这和闹别扭的小孩子没什么两样吧……
可丽饼店员「感谢您的购买~！欢迎下次光临~！」
从店员手里接过可丽饼后，就在附近随便找了个椅子坐下。
雪子「草莓可丽饼……♪　看起来很好吃的样子！」
清史郎「前辈，难道说，你其实并没有那么生气吗？」
雪子「嗯？ 我可是超生气的好不好？」
清史郎「要是真在生气的话，感觉也不会这样一路都牵着我的手吧？」
清史郎「话说！你倒是别看可丽饼了，看一下我这边啊」
雪子「嗯……」
雪子「啊哈哈！ 诶~为什么啊？ 我还以为我演得很好呢？ 到底是哪里露陷了啊？」
清史郎「不是，该怎么说好呢，应该是气氛不对头吧。不过说实话，我也很难想象前辈真的生起气来的样子」
雪子「这样吗？ 我其实还蛮容易生气的哦」
清史郎「比如说？」
前辈一边吃着可丽饼，一边稍稍抬起头，好像在思考着什么。
雪子「我想想看啊……比如说在等电车的时候，被人突然插队啥的？」
雪子「我没得坐是无所谓啦，不过有时，后面也会有老爷爷老奶奶在啊……」
雪子「哼哼哼……一般来说都会觉得，那种插队的家伙，赶紧去死了好吧！ 没错吧？ 没错吧？」
黑化雪子降临了！！
该生气的时候还是会生气的，不过这也没办法吧。
清史郎「虽然有点意外，但我好像也不是无法理解……」
清史郎「那么新闻部的三位呢？ 刚刚也被她们耍了吧？ 你也会生气吗？」
雪子「不至于吧。 那只是朋友们间开开玩笑而已」
清史郎「那我呢？ 你看，我们俩不是经常互相捉弄对方吗？」
雪子「你也是哦，我才不会因为这种程度的玩笑就随便生气呢」
被她这么一说，搞得我突然有些好奇，前辈生气起来到底会是什么样子。
这也是为了日后的生活着想，希望能尽量避免踩雷。
清史郎「真的？ 真的不会生我的气吗？」
雪子「不是，你绝对有什么企图吧？ 绝对是这样吧？！」
清史郎「才没有什么奇怪的企图呢。比如说……你看那里」
雪子「嗯？ 哪里啊？」
趁着前辈回头的那一瞬间，我向着她的可丽饼一口咬了下去。
雪子「啊~！%#*&！！啊！ 我的可丽饼～～～～！」
雪子「不过只是一口就算了吧！ 怎么样？ 好吃吗♪」
清史郎「……」
清史郎（喜欢的食物被吃了居然不会生气！？ 反而还问我好不好吃！？）
我居然还想着试试她会不会生气……这下，我变得突然莫名地羞愧了起来。
清史郎「非常好吃……还有，对不起」
雪子「没事没事。反正你也只是想看我生气的样子吧？ 早就看穿你啦」
雪子「而且，美味的东西只要和喜欢的人一起分享，就会变得更加好吃哦」
清史郎「前辈。哈哈……总觉得刚才的前辈很有大姐姐的样子」
雪子「那是当然啦，毕竟我可是大姐姐啊」
虽然这只是我的主观感受，但前辈应该不会是那种没头没脑，毫无理由就生起气来的人。
尽管害羞到难以启齿，但我稍微有些想向这种体贴人心的大姐姐撒娇啊……
清史郎「作为补偿，要不要喝喝看我的咖啡呢？」
雪子「不了，实在太苦了」
清史郎「但是上次你喝我咖啡的时候，不是完全没事吗？」
雪子「啊……！？ 啊，那个是……！」
喝之前还说受不了苦的饮料，特别是咖啡这类东西……
也正因如此，虽然这种琐碎的事情怎样都好，可至今我还是不清楚，前辈到底是喜欢咖啡还是讨厌咖啡。
清史郎「你不是有什么事在瞒着我吧？」
雪子「不是，也不是那样啦……」
雪子「那，那个时候我光想着与你的间接接吻了，以至于完全没喝出是什么味道……」
清史郎「诶？居然这么在意间接接吻的事情吗？我那个时候老是被你捉弄，搞得我还以为你是真的不在意那些呢」
雪子「吵，吵死了啦！ 怎样都好吧！」
雪子「我捉弄你和突发状况是两码事啊……拜托快理解我啊……笨蛋」
也就是说前辈自从那个时候，就已经开始在意我了……？
一想到这我就感到很开心。
清史郎「话说，雪子姐姐你今天是怎么回事啊？ 怎么这么可爱啊？」
雪子「所，所以说，快理解我啊！」
清史郎「抱歉，我是真的不懂」
雪子「所以说……我不是说了吗，今天放学后的约会，是为了弥补上一次……」
雪子「于是，我就想着要比平时更加直率一点，来让你好好高兴一下……」
雪子「啊！啊！够了！ 太羞耻了！不要再让我说下去了~！」
清史郎「居然还有打雷音效？ 我们可不是那种沙雕搞笑漫画啊？」
雪子「不不，不可能的吧！？ 哪有人边说话边给自己配音效啊？ 那种人也太奇怪了吧！？」
清史郎「诶？那难道说是真的打雷了？」
抬头望去，明明还是下午，天空却突然暗了下来。
雪子「啊……！」
清史郎「啊？ 下雨了？」
虽然还只是一点点，但却能感觉到雨滴正拍打着我的脸颊。
清史郎「前辈」
雪子「没问题！ 我会在可丽饼完全湿透之前全部吃掉的！」
清史郎「不是，我才没有在担心可丽饼！话说你是有多喜欢可丽饼啊」
清史郎「比起那个，前辈有带雨伞吗？ 我可没有带哦」
雪子「我也没有带伞啊……」
清史郎「那就没办法了，今天放课后约会可能只好到此为止了」
雪子「嗯……也是呢」
虽然是这样，但我也感到有些不舍，于是就一路把前辈送回家了。
于是，这次的放课后约会，就这样中途结束了。
雪子「那个……你可不要在别人的房间瞧来瞧去啊？」
能成功把前辈送回家是挺好的，但那之后，雨真的开始下大了。
虽然我提议可以直接跑回去，可前辈却说，要是因此而感了冒，那要多对不起啊~
于是，到雨停为止，我都会暂时在前辈的房间里避雨。
雪子妈妈「但是雪子突然带男生回家什么的，还真是吓到我了」
清史郎「啊，冒昧来访十分抱歉……」
雪子妈妈「没事的，没事的，你不用在意。一张毛巾够吗？ 不用客气的哦」
清史郎「好的，谢谢。多谢您了。」
但我最感谢的，果然还是这位妈妈没有进一步打听我和雪子前辈的关系。
完全没有心理准备。说真的，根本不知道该怎么和女朋友的妈妈交代啊。
清史郎「话说，前辈这就换好衣服了」
雪子「因为要是一直湿着的话，制服就会有奇怪的褶皱啦」
雪子「怎，怎么？总感觉你的视线很下流诶……？」
清史郎「就算是玩笑也好，能不能不要在你妈妈面前讲这个啊！？ 我超级尴尬的！」
雪子「因，因为，自我回来之后，你就一直在盯着我看吧？」
清史郎「那是因为前辈的私服，我也只是在上次约会时见过一次，多看两眼也没什么吧！」
雪子妈妈「哦呀？ 居然已经约过会了？」
雪子「什……！？ 等下！妈妈你就不要管我们啦！」
雪子妈妈「哈哈，好好。我去准备下茶点，你一等有空就下来拿吧」
说完雪子妈妈就向我挥了挥手，离开了前辈的房间。
清史郎（被无条件地信任了，不过这样也反倒让我更有压力啊……）
不过，总的来说她和前辈给我的感觉相似，感觉会是位很好而且温柔的人。
清史郎「话说，你没有和你妈妈说过上次我们约会的事情吗？」
雪子「毕竟太羞耻了嘛……」
雪子「那你呢？有好好向家里人报告过吗？」
清史郎「这个嘛……之后再和他们说吧」
交到女朋友什么的，想要和家人老实报告的话，总感觉非常羞耻啊。
雪子「呀啊……！」
突如其来的雷声，吓了前辈一跳。
清史郎「有那么可怕吗？」
雪子「打雷？ 哼……就这，只是因为太过突然，稍微有点吃惊罢了」
清史郎「哦？这样啊」
雪子「看你的样子，感觉一点都不相信我啊！」
虽然我也没有亲眼见过雷电的可怕。
但我觉得害怕打雷是人类的一种本能反应，因此并没有要嘲笑的意思。
雪子「噫……！」
前辈就像脱兔一样飞快地扑进我的怀中。
雪子「我知道闪电会先劈到个子高的，我们贴在一起就不会劈到我了……」
清史郎「喂！ 别把别人当避雷针啊！？」
清史郎「话说，要是我被劈到的话，前辈也会被电到吧？」
雪子「那就分开好了！」
雪子「噫噫噫……！ 我真的很不擅长应对这种这么响的东西啊~！」
清史郎「那就乖乖地不要动了」
顶~顶～
清史郎（哇！前辈的胸部好软啊！我快不行了……）
还记得上次背前辈的时候，她貌似也把胸顶了上来。
不过当时受情况所限，我也不好有什么奇怪的想法。
但现在的情况不同，每当前辈乱动时，她的胸部就会从各种角度顶到我身上。
清史郎（这样我根本没办法冷静下来啊……前辈，拜托你快点给我老实一下啊……）
清史郎「而且呆在家里被雷劈到的概率……」
为了转移注意力，于是我决定用手机搜索一下。
清史郎「前辈你看。被雷劈到的概率，是和中大乐透一等奖差不多的啊」
清史郎「要是我们被雷劈中的话，说不定就能变成亿万富翁了」
雪子「那也得在被劈到之后，能活下来才行吧……」
清史郎「你怎么突然变得这么消极了啊！？」
总而言之，前辈姑且是老实一点了。我也不用像刚才那样这么在意胸部的触感了。
雪子「嗯~……不觉得有点过分吗？ 我明明这么害怕，但你却一点事也没有……」
雪子「哎呀？ 哎呀~哎呀？」
清史郎「你怎么了？ 突然笑嘻嘻的，是脑袋被吓傻了吗？」
雪子「哈哈……居然还在逞强，你还是太嫩了啊」
清史郎「啊？ 呃，我完全不知道你在说什么？」
雪子「不管你再怎么逞强，但我只要像这样把耳朵贴近你的胸膛，心跳声就会一清二楚哦♪」
清史郎（啊？ 连这都没有自觉？ 是真的没有注意到吗？ 你以为是谁搞得我心跳那么快啊？）
雪子「什么什么？果然清君也很害怕打雷？ 啊哈哈哈哈~ 你真是可爱啊」
清史郎「你怎么一副“原来你也害怕打雷啊”的语气」
雪子「没有哦~？ 我才没有在嘲讽你哦？ 就算是清君，面对害怕的事物也没有办法吧？ 比如说打雷什么的」
清史郎（好恼火啊！ 居然还一副洋洋得意的样子！ 她到底搞错得有多离谱啊）
雪子「好啦好啦，不用客气，赶紧来向雪子姐姐撒娇吧~ 来嘛~来嘛」
虽然刚刚还觉得过于悲观的雪子前辈非常麻烦，但这样一来感觉麻烦又升级了啊……
雪子「噫噫噫……！？」
雪子「诶！？ 等，等下，这什么鬼？！ 劈到了！？ 是停电了吗！？」
雪子「清，清，清君你在的吧！？ 你在我旁边的吧？清君！？」
清史郎「……」
雪子「我，我说你！ 倒是给我回个话啊！」
明明我们都贴在一起了，不过好像由于突然失去照明，前辈变得不知所措起来。
清史郎（啊~啊，我不行了。明明知道不能这样做，我是知道的，可我……）
清史郎（好想吓吓她啊！！）
雪子「我说清君！ 我都让你回答我了！ 快点，快回应下我啊！」
清史郎「咚！！」
雪子「不要啊啊啊啊！！！！！！」
雪子「啊，好痛！？」
雪子「呀啊啊啊啊！！！！！」
脚步声渐行渐远。
尽管因为太暗了，导致我什么都没看到，但我能清楚地知道，前辈已经一溜烟冲出了房间。
清史郎（是我做的太过了吗？ 虽然我也有这种自觉）
不过我也没有想到事情会变成这样。
清史郎「啊，灯亮了。好刺眼……」
就算房间里全都被照亮了，我也没能找到前辈的身影。
雪子「我说！！」
清史郎「啊，欢迎回来。话说你刚才跑哪去了？」
雪子「哈？ 我说你啊…… 你知道刚刚都做了些什么吗？ 你已经想清楚了吧？ 想清楚自己到底做了些什么吧？」
前辈坏掉啦……！！
清史郎（呃，不过好像，前辈会坏掉也是理所当然的……啊，这下该怎么办才好）
清史郎「那个……虽然感觉理应如此，前辈这是生我的气了吧？」
雪子「我想直接鲨了你♪」
清史郎「居然这么严重！？」
这已经超出了『好朋友间的玩笑』的范畴了吧?
清史郎（要不要请她吃可丽饼试试看？ 但一个可丽饼就想打发人，感觉反而会火上浇油……）
雪子「我说啊？」
清史郎「对，对不起！！」
雪子「哈……」
清史郎「？」
雪子「啊哈哈哈哈！ 你这是怎么了，一副视死如归的表情！」
清史郎「啊？ 怎么？ 怎么回事？」
前辈的表情从刚刚的愤怒，一下子就变成笑涔涔的样子。
雪子「从可丽饼的恶作剧开始我就知道，你为了让我生气，在鬼鬼祟祟地计划着什么吧？」
清史郎「啊啊，确实……」
这也不算是计划吧……
雪子「但是。明明我一直警戒着，可你却完全不发动进攻」
雪子「不过，刚刚那个害怕打雷的雪子，演得还不错吧？」
清史郎「哈？ 演技？ 你在说什么……？！」
都怕成那样了，居然说是演技？
雪子「因为我太了解你了，只要我表现得太夸张，你肯定会想吓我的」
雪子「啊~啊！笑死我了，真是太满足了！」
清史郎「诶？ 等下等下？从抱我的那一刻起。这一切都在你的计算之中吗？」
雪子「是我赢了哦♪」
清史郎「啊啊啊啊啊！真是吵死了了了！！！ 啊啊啊啊！！！可恶可恶，气死我了！」
清史郎「等等！？ 这么说，我从头到尾都被蒙在鼓里？」
雪子「嗯，没错！」
清史郎「一直都被前辈玩弄在股掌之间！？」
雪子「你看，你这不好好地让女朋友开心了嘛，高兴点~高兴点~」
清史郎「我高兴个鬼啊啊啊啊！！！！」
雪子「啊，清君头上也开始打雷了～！」
清史郎「你以为这是被谁给气的啊！ 话说这下我该找谁去撒气啊！？」
雪子「诶~？ 那你不也偷偷地蹭了我的……我的胸部了嘛？ 并非只有坏事，不是吗？」
雪子「还是说，你对我一点感觉都没有吗？」
清史郎「好了！我知道了！ 多谢款待！！」
雪子「哼哼~♪」
一切都真相大白后，我的身心反而疲惫了起来……
清史郎（什么大姐姐啊……这种小孩子气的恶作剧，实在是可爱到犯规了……）
现在也算是苦乐参半吧。
清史郎「总之，雨势好像变小了，我差不多也该回去了」
雪子「诶？ 那茶点呢？」
清史郎「就不用了，现在好像也没有这个心情……顺便帮我谢谢你妈妈的毛巾」
雪子「这，这样啊。要不要我送下你啊？」
清史郎「对不起，算我求你了！请让我自己一个人冷静冷静！」
这回的表现真是太拉跨了，因为实在羞耻难耐，我感觉有些难以面对前辈。
雪子「那个……趁你还没回去之前，姑且先问一下……你没在生气吧？」
雪子「不是，那个...我自己也觉得好像有点做过头了……」
清史郎「想听实话吗？」
雪子「嗯，嗯嗯」
清史郎「生气是没有啦，只是……」
雪子「只是？」
清史郎「按平时来说，明明我早就该生气了。但是现在，我却不仅没生成气，反而变得越来越喜欢前辈了」
清史郎「我自己也不知道，为什么会变成这样」
雪子「啊……」
雪子「那，那就是说，你并不是……并不是对我没有性趣吧？」
所以说为啥同一个问题要问两遍啊？
这听起来简直就像是前辈在勾引我啊。
清史郎（话说回来，前辈好像有说过什么，我从进来之后目光就很下流……）
清史郎「我说，前辈……」
雪子「你是我的第一任男朋友……」
雪子「所以说偶尔会有些不安……自己究竟有没有被当成是女孩子看待 」
清史郎「有的！有的！当然有！ 这不是明摆着的嘛！」
雪子「嗯，谢谢。刚刚清君因为我而心跳不已，能很清楚地听到哦」
清史郎「啊，果然暴露了吗？」
雪子「那是当然了，我好歹也是你的女朋友嘛」
这样看来，前辈说不定真的是在勾引我啊……
清史郎「那个，前辈。要是我说：想再多呆一会的话？你会？」
雪子「嗯，嗯。 我很欢迎哦……」
清史郎「那，那么，要是我想和前辈亲亲呢？」
雪子「嗯，嗯。可以的哦……」
清史郎（果然，前辈这是在默许我们的关系能更进一步了吗？）
清史郎「那，那么……更进一步的话？」
雪子「啊……那个……嗯」
清史郎「！？」
雪子「噫噫噫……！？」
雪子妈妈「雪子？ 你再不赶紧来的话，茶都凉了！」
雪子「嗯嗯嗯，我知道了！ 我这就去取！」
要是前辈的妈妈没来叫我们的话，说不定我们就……？
清史郎「果，果然我今天还是先回去好了！ 仔细想想的话，我已经浑身湿透了！ 说不定会感冒！」
雪子「没，没错啊！ 嗯，还是先回去为好！」
很明显前辈也意识到了。
事已至此，再怎么说，我也没有继续下去的勇气了。
就这样，带着微妙的心情我整理好要带东西，在向阿姨道谢后，便离开了那里。

◆r_yukiko_03_gt
雪子（怎么办好啊，心脏还是跳个不停……）
在清君回去之后，我自己一个人呆在房间里试图冷静下来。
但是，我光是回想起被他双臂环抱时的触感，还有那隔着胸膛听到的心跳声……
雪子（完全冷静不下来啊……）
倒不如说越想越兴奋了。
因为想要向清君撒娇，但又不想被他发觉，所以就只能这样演了一出戏了。
雪子「但从清君的反应来看，他绝对有感觉了吧？ 绝对是这样吧？」
男生这种生物，只要稍微找到一点破绽，就肯定会下手。
我一直以来都是这样想的，但清君看起来好像不是这种人。
即便是我，也会努力去说服自己：只要对方喜欢我就可以了……
但是到现在为止，我却完全没有自己主动过。
上次约会，被他背着的时候，我也做好了相应的觉悟。
雪子（但是到最后，什么也没发生~）
当然，一开始我也认为……
雪子
『呀啊♪　果然清君和其他男生不一样，是一个真诚的人！』
想到这里，我也曾兴奋过。
然而逐渐的……
雪子
『诶？难道说我的女性魅力为零吗？』
兴奋逐渐化为了不安。
我开始有些着急，要是到头来，这都是我的空欢喜该怎么办？
但是，我也有作为一个人的羞耻心。
雪子
『那个，我们来做爱吧？』
我可没有勇气自己开口啊！
虽然我觉得把责任都推给他，实在是有些对不住……
雪子「但是，这果然不能由我先开口啊…… 要是被清君『这女人认真的吗？居然主动喊我做爱……』这样想的话，我不如死了算了」
所以，他今天能意识到了我作为女性的魅力，说实话很开心。
我胸口的这份感情，肯定也是因此而来吧。
雪子「哈哈♪　我说清君？」
雪子「如果你想要做的话，那我的回答绝对是肯定的， 无论何时……」
雪子「无论何时……」
雪子「诶？ 这女人怎么回事？ 居然这么露骨地勾引我？没毛病吧！？ 好可怕！」
这样一来，我不就像是为了得到他的身体才交往的吗？
雪子「啊！怎么办啊！在这种时候真对自己无语了……」
要是下次见面时，带着色色的想法打量他全身会怎样？
不行，我单方面看还好说，可要是我的视线暴露了呢？
雪子「不行！ 要死！ 光是想想就羞耻到死啊！」
雪子（哈……哈……还是先冷静下来比较好）
没想到我的内心深处，还隐藏了一个这么淫乱的自己。
为了强行平复这份心情，得看些小动物的视频来冷静才行。

◆r_yukiko_04
清史郎（那之后已经三天了啊……）
自我上次去前辈家里打扰，还差点和前辈越过那条线，已经过去三天了。
关于一直被批评的“氛围营造”，我觉得算是奇迹般地成功了。
可从那天起，前辈就把我的上下学邀请全都拒绝了。
就连在学校里向她搭话，前辈也总是有些冷淡地说自己赶时间。
清史郎（如果说只是单纯的尴尬我还能理解，但要是有更深层的原因，那该怎么办？？）
在我吓唬她的时候，前辈笑着说，她其实是要整蛊我的……
清史郎（但她实际上很生气？感觉可能性极大……）
要是前辈真心害怕打雷的话，那我这次开的玩笑，就的确有些过分了。
去跪在她面前请求她的原谅，是不是会比较好。
五郎「喂，阿清？怎么愁眉苦脸的啊？ 是不小心拉到裤裆里了吗？ 」
清史郎「我才不像你一样啊，在那之前我会好好去上厕所的」
五郎「那你这是怎么了？ 再不换衣服的话，就要迟到了」
清史郎「啊，啊啊。对啊」
下节课是体育来着，要换好衣服到外面去上课才行。
急忙换好衣服之后，我和五郎一起走出了教室。
清史郎（啊？！ 楼梯上的是……！）
清史郎「抱歉了，五郎。你先自己过去吧」
五郎「怎么？去拉屎啊？」
清史郎「你脑子里就只有屎了吗？好了，我很快就追上你的，快去吧！」
五郎「好的，你记得要都拉出来啊！」
虽然我很害怕，等下会不会流传出『诶，你看这家伙刚才是去拉屎了』之类的谣言，但现在可不是担心那个的时候。
清史郎「雪子前辈！」
雪子「啊……！？ 诶，清，清君……！」
晶「你好啊，公住，你们班要上体育吗？」
清史郎「是的。前辈们是要去别的教室上课吗？」
睦美「嗯，我们要到生物室去」
尤娜「好像是关于生殖啥的实验来着？ 没错吧雪子？」
雪子「生，生殖！？」
雪子「才，才没有！我什么都没有做哦！？ 也完全不会感到尴尬！」
尤娜「哈啊？ 你在说什么啊？ 意义不明啊」
清史郎（……不，我倒是明白得一清二楚）
前辈果然还是很在意那时的气氛吧，毕竟我们差一点就要越过那条线了。
清史郎「我说，前辈？」
雪子「噫噫！ 什什，什么？ 有什么事吗？庆君……！」
清史郎「你冷静点啊，还有我的名字是“清”不是“庆”」
雪子「我，我知道了啦！ 所以说我喊的是庆君啊！？」
清史郎（啊，这样完全不行……）
不过看样子，前辈并非是因为生气才避开我的，姑且安心了一点。
清史郎「那个。关于上次那件事，今天我们回去之后……」
雪子「啊啊啊！ 你，你看！ 马上就要打铃了诶！ 还是赶紧去上课比较好吧！？」
清史郎「不过在那之前我想……」
雪子「我们也快点走吧！ 要是迟到的话，校内部评定就会很糟糕了！？」
晶「好像也是啊。那回见了，公住」
睦美「下次再见！」
就这样，雪子前辈拖着两位前辈的手离开了。
尤娜「你这家伙，是对雪子做了什么吧？」
清史郎「呜啊！？ 你没有一起跟过去吗？」
尤娜「虽然说雪子平时就很奇怪，但今天……应该说最近吧，感觉变得特别奇怪」
尤娜「我虽然隐隐约约地猜到了，但原因果然是和你有关啊」
清史郎「你在说什么啊？ 还果然……」
尤娜「那你能直面我的双眼，发誓与你无关吗？ 当然我也会跟雪子说哦？」
清史郎「……」
毫无退路可言。
清史郎「尤娜前辈，明明我一直以来都以为你只是个笨蛋而已，可想不到你其实这么敏锐啊」
尤娜「哈哈哈……只有在平时装作是笨蛋，在这种时候才能直接评价反转啊！」
虽然有些腹黑，但尤娜前辈实际上应该也挺能干的吧。
清史郎「估计原因确实在我……但就内容而言，实在是有点……」
尤娜「不是，你装什么装啊，倒是给我好好说清楚啊」
清史郎「糟糕，已经开始上课了！ 那前辈，我就先告辞了！」
尤娜「公住你这家伙！ 给我好好说清楚啊！」
尽管尤娜前辈的叫声传遍了整条走廊，但我还是装作没有听见，赶紧跑到操场去了。
清史郎（好，赶紧到前辈的教室去）
放学钟声响后，我打算直接到前辈的教室去接她一起放学。
尽管我中午也发了消息给她，但果然还是以『今天很忙所以不行』为理由被拒绝掉了……
至今为止，我已经被这样拒绝很多次了，看来她只是单纯地在躲避我而已。
女学生1「公住君能过来下吗？ 有前辈来找你……」
清史郎「前辈！？」
尤娜「快来快来」
一瞬间我还以为是雪子前辈呢，这看来，是打算逼问我刚刚课间的后续啊……
晶「很抱歉突然打扰你，能稍微陪下我们吗？」
清史郎「那好吧」
睦美「这么强硬真的很不好意思，被高年级学生叫出去什么的，绝对会被人用奇怪的眼光看待吧？」
看样子现在只有她们三个，雪子前辈并没来。
清史郎「所以说有什么事吗？ 难道说是要新闻取材？」
尤娜「啊~？ 你还在装蒜啊，大姐姐我可是很伤心哦？」
清史郎「啊，对不起……我从来都没把尤娜前辈当作过大姐姐」
尤娜「不是，你别对不起啊！ 等等！仔细一想感觉莫名的火大啊！ 你果然还是给我好好道歉！」
来找我，肯定是因为我和雪子之前的事。
晶「最近雪子的样子有些不太对劲，大家都在担心她到底怎么了」
晶「然后，尤娜就说公住君知道理由」
睦美「难道说你们是吵架了吗？ 要有什么我们能帮到的，请不要客气尽管说哦？」
一直被追问的话，倒是也可以直接逃跑，但如果她们是出于为朋友着想，我反而就不好拒绝了。
清史郎「我能问下，你们为什么不去问雪子前辈呢？」
睦美「当然问过了，但她只会说没事……」
晶「要放在平时的话，肯定会马上来找我们商量的，还是第一次看到她这样子」
正因为是好朋友才难以启齿吧……我们的第一次失败了……
睦美「我们并不打算介入你们两人之间啦，但要是有什么我们能办到的事情，还请一定告诉我们」
清史郎「那个，呃……」
清史郎（唉？ 这样直接说出去真的好吗？）
仔细想想这又好像不太符合伦理道德……
尤娜「难道说，你这家伙，把雪子给……」
清史郎「给，给什么啊？」
尤娜「侵犯了吗！？」
清史郎「哈？？？ 什么？ 哈啊？？？？？」
被她这么一搅和，我觉得刚才还在考虑伦理道德的自己，就像是弱智一样。
睦美「诶诶诶！？ 侵，侵，侵犯也就是说……！ 霸王硬上弓对吧！？」
晶「原来是这样吗！？公住你这家伙居然强上吗！？」
清史郎「我才没有！ 话说这是学校啊！ 你们能不能不要那么大声！？」
尤娜「不过，那个如此喜欢她男朋友的雪子，突然之间变得这么冷淡，是因为……？」
晶「确实，要是你没对不起她的话，应该不会变成这样啊？」
睦美「公住君！ 到底是怎样啊？ 你真的强上了雪子吗！？」
清史郎「你们能不能不要突然离我这么远啊！ 我会很受伤的诶！」
睦美「不是，那个……第一次我还是想留给喜欢的人……」
清史郎「喂，开玩笑也不用这样吧？ 我要哭了！ 真的要哭出来了！」
现在看来，要是我不说实话的话，这个场面好像根本无法解决。
尤娜「好，被告有罪。Guilty~」
清史郎「等下等下！ 我说！ 我说就是了，别走啊！」
睦美「难，难道说！你的意思是『你以为听完还会放你们回去吗？哈哈哈，就让我连你们也一起收了吧』！？」
清史郎「你是啥电视剧看多了吧！ 话说睦美前辈居然意外的能脑补啊！」
尤娜「你现在才注意到吗？ 我们之间最能脑补的就是这家伙了」
超级无所谓的情报！
清史郎「总，总而言之！ 我没有对雪子前辈做过什么！」
清史郎「不过……换句话说，是我没能做成……」
晶「那是什么意思？」
于是就这样，我一五一十地向前辈们交代了，之前在雪子前辈家躲雨的事
………………
…………
清史郎「在那之后，我们之间就变成这种尴尬的氛围了……」
尤娜「喂，臭小子！要秀恩爱的话，请给我滚到别的地方去秀！」
清史郎「明明是你们逼我说的吧！！」
睦美「嗯嗯~我一直以来都相信公住君不是那样的人！」
清史郎「我已经不想再吐槽这个了！」
晶「原来是这样啊，所以说雪子也是因为这个？」
清史郎「反正都告诉你们了，能问下我该怎么办才好吗？」
尤娜「谁知道呢~？ 干她（娘的）一炮就能解决问题了吧？」
清史郎「喂喂喂喂喂！ 你说的和刚刚的完全相反啊！」
尤娜「尤娜还是个小孩子，完全不懂H的事情呢♪」
虽然是这样，但我觉得尤娜前辈说的确实蛮有道理。
对于没能跨过那一线的人来说，直接跨过去，似乎就是最好的选择。
清史郎「总觉得莫名火大，我能把花生插进前辈的鼻孔里面吗？」
尤娜「口区……居然拿食物来举黄段子，再恶心也得有个度好吧……」
清史郎「还是能拿出这种解释的你更恶心吧！！」
但是多亏如此，我也知道应该怎么做了。
当然，我并不打算只凭我的意愿强行推进，这里很有必要和前辈好好谈谈。
清史郎「顺便问下雪子前辈人呢？」
睦美「雪子的话，放学后就直接回家了」
清史郎（这样的话，那就只能明天再去找她了）
但为了能更好地跨越那条线，我这边多少也应该做好心理准备。
于是，今天就这样和三人分开了，回到家之后，我便给前辈发出消息，询问明天能否一起回家。
清史郎（不行啊……完全没能约到）
为了今天放学后能和前辈好好谈谈，我从昨天回家开始就一直给前辈发消息……
前辈总是三言两语就敷衍过去了，以至于到现在，我还没能约到前辈。
清史郎（这样的话，只有去前辈教室找她了……）
秀「喂，阿清，就剩你了啊？」
清史郎「诶？啊啊，抱歉，我这就过去」
因为下节课要到物理教室去，现在整个教室就只剩下秀在等我了。
清史郎（话说昨天好像也发生过差不多的事情啊）
清史郎「诶？雪子前辈！？」
雪子「诶诶诶诶诶？ 庆..庆，庆君！？ 骗人的吧，居然又……！？」
清史郎「已经口齿不清到这种地步了吗！ 不过你来得正是时候！」
在楼梯里碰到雪子前辈之后，我的双脚自然而然地向她迈去。
秀「喂，阿清！ 要迟到了啊！」
清史郎「啊，抱歉秀……明明你特地留下来等我。不过我稍微找前辈有点事，你能先过去吗？」
秀「哈……真是拿你没办法。 下次记得请我哦？」
我做了个『快走开啦』这样的手势之后，秀便很懂事的自己一个人去物理教室了。
秀和五郎这两个家伙。下次上完体育后，请他们喝点什么吧。
晶「啊哈哈，说来昨天也是在这里碰到公住君了啊」
尤娜「什么？ 雪子原来你和公住约好了吗？」
雪子「才没有！才没有！才没有！ 真的是偶遇啦！ 真的！ 对吧！？」
清史郎「不过，尽管我怎么发消息，前辈都不回我呢~」
睦美「诶？ 这样说的话，你们果然还没……？」
晶「雪子？你今天早上不是说，已经和公住通过电话，把事情说清楚了吗？」
清史郎「已经？说清楚了？」
雪子「那，那是……！ 就是……那个……！」
尤娜「你这家伙，居然骗了我们啊？」
雪子「不是，这个是有原因的……！ 所以说没办法啦……！」
尤娜「好了，我决定了。在雪子你和公住和好之前，我们就暂时绝交哦？」
雪子「为啥！？」
睦美「嗯。这也是为了雪子。我也要狠下心来，和雪子暂时绝交」
晶「那我也暂时绝交好了」
尤娜「好~那大家走吧」
雪子「等，等下我也……！」
尤娜「今天早上不是说过了吗？ 公住君对我们来说也算是朋友，我们也是很担心你们两个的啊」
看样子，新闻部的三位前辈已经和雪子前辈谈过了啊。
虽然我很在意内容，不过从这气氛来看，应该是很严肃的话题吧。
然后她们真的就丢下雪子前辈一个人走了。
雪子「呜呜……」
清史郎（好尴尬……）
上课铃已经响起，走廊里只剩下我和雪子前辈两人。
虽然我们也都得去各自的教室上课才行……
雪子「那，那个。对不起，老是躲开你……」
清史郎「不用，也能猜到理由，所以说没关系的」
雪子「也，也是呢……啊哈哈」
清史郎「但是，保险起见，能让我听听前辈的解释吗？」
雪子「嗯，嗯。我知道了……」
清史郎「啊，等下等下。果然这里还是由我来比较好吧？」
雪子「诶？ 嗯」
就算我们想的是同一件事，但这种事情还是不应该让女生来开口。
清史郎「我是做好了被前辈讨厌的准备才说这句话的。我，其实从很久以前就把前辈当成是性对象了！」
清史郎「我一直都想和雪子前辈做爱！ 前辈有注意到吗？」
雪子「！？」
雪子「那个，呃……嗯」
雪子「我也是……我也……对清君抱有奇怪的想法」
雪子「光是想到清君的事情，我的心就会怦怦直跳，脸颊发烫，脑袋变得一片空白……」
雪子「我自己也清楚，这并不只是普通的心动……」
雪子「大概清君也是这样看待我的，这点我还是很清楚的」
雪子「所以说，之前不是……被打断了吗？」
雪子「但是我的这份心意……已经抑制不住了……可想到由我来开口的话，又觉得会很奇怪……」
雪子「每想到这，都会觉得，自己是不是只看上了清君的第一次而已呢？ 总让我萌生出一种罪恶感……」
雪子「啊哈哈，搞砸了呢。然后我就越来越自责，于是只好干脆躲开你了」
雪子「对不起」
清史郎「前辈……我才是，对不起」
雪子「诶？ 为什么？ 清君明明一直都在找我和好啊？」
清史郎「是这样……可是该怎么说呢，我一直都以为，面对这种情况，只要我们能越过那条线，问题就自然而然地解开了」
清史郎「可完全没注意到，雪子前辈居然有在想这么多」
清史郎「要是我没能听到刚才的话，就擅自向前推进，之后我肯定会后悔的」
雪子「啊哈哈，没想那么多是很正常的啦，要是全被你想到了，感觉反而有点可怕」
果然想要和对方心意相通并不是一件简单的事情。
为了不让误会发生，双方也应该好好地向对方倾述自己的心意。
就像现在一样。
清史郎「所以说，能明白前辈的心意我很开心」
雪子「嗯，我也是」
雪子「话说，哈哈……我们在这里说个啥劲啊？已经在上课了诶？」
清史郎「好不容易解决完了误会，回过神来总感觉怪怪的」
而且比起前几天，我和前辈的情感又更进一步了。
清史郎「那我也差不多该去上课了」
雪子「等下！」
刚想起步去物理教室，回过头来发现前辈已经抓住了我的衣角。
清史郎「前辈？」
雪子「那个……就算现在去上课，也会遭受异样的眼光吧，清君要不要和我一起翘掉？」
清史郎「诶？ 前辈你昨天不是还说，很关心内部评定什么的吗？」
雪子「那个只是开溜的借口啦……」
雪子「最近，因为我的缘故，很难有两人独处的时间吧？」
雪子「还是说……清君不想和我在一起吗？」
清史郎「怎么会。不过我们翘课是要做些什么好啊？」
雪子「那，那当然是……！ 让你瞎操心的赔罪…… 或者说，是你一直努力与我和好的谢礼……」
清史郎「？」
雪子「总，总之你跟我来就是了！」
清史郎「诶？ 我们这是要去哪里啊！」
前辈牵着我的手，就这样把我带上了楼梯。
看样子也不是要跑到学校外面去啊……
清史郎（啊啊，已经放学了啊……）
前辈给我打手冲这件事，实在是让我过太震惊，以至于回过神来居然已经放学了。
清史郎（上课的内容，也完全没能听进去）
老是想起前辈握住我的肉棒撸动的场景……
到最后我居然没能忍住，直接射到了前辈的脸上。
清史郎（呜啊啊啊！！呜啊啊啊！！ ！！ 真的假的啊，前辈给我打手冲了 ！）
而且还是在学校！ 还是在上课期间！
想得太过入神，以至于我的下半身又了沸腾起来。
清史郎（在教室里勃起好像不太好吧）
我尝试靠深呼吸保持冷静，让充血的股间软下来。
清史郎（冷静冷静。今天说好了要和前辈一起回去，还是先暂时忘掉刚刚的事吧）
我拼命说服自己冷静下来，带上书包赶紧去校门口和前辈集合了。
清史郎「所以说，前辈们的绝交宣言都撤回了吧」
雪子「嗯~！ 太好了~ 明天我们也约好一起去吃午饭了♪」
这样一来，我们的关系就算恢复正常了吧。
清史郎（话说前辈该不会也把打手冲的事也告诉她们三个了吧？）
清史郎（就算是好闺蜜也……不对，好闺蜜的话，会这样也说不定？）
清史郎（前辈的小手……握住我的肉棒撸来撸去……）
雪子「喂~清君？ 清君？」
清史郎「什，什么事！？」
雪子「不是……你这是想起刚刚的事了吧？」
清史郎「我，我想起什么了！？」
雪子「盯～……」
清史郎「十，十分抱歉……」
雪子「不，不过，那也算是我自己主动要求的，并不是在责备清君你啦……」
清史郎「实在是太爽了」
雪子「笨，笨蛋！ 你不要再说了！ 啊啊，真是的，我到底在学校都做了些什么啊……」
因为说出来绝对会被打，所以还是算了吧，不过看来女生也是有贤者时间的。
不过也确实是很爽啦，可是正因为这样……
清史郎（要是插进前辈那里的话？会要有多舒服呢？ 果然是会比打手冲爽多了吧……）
不过想要和前辈H的话，考虑之前发生的事情，总觉得在家里做什么的，并不是很安全啊。
清史郎（啊~）
就在这时，我们来到情侣宾馆前。
清史郎（不行不行，果然穿着校服是不让进的吧?）
雪子「嗯~？居然把女朋友晾在一边不管，你现在到底在想些什么涩涩的事情呢？」
清史郎「我，我才没在想哦！？ 哈哈哈，雪兹前辈你还真是爱怀疑呢！？」
雪子「是“雪子”啦，你刚刚绝对动摇了吧」
清史郎「你之前不也这样！」
但是，现在气氛意外的糟糕啊。
前辈现在说什么我几乎都听不进去了，总是在意着前辈的身体。
这不倒和之前的前辈一样了吗。
清史郎（我可是因为喜欢前辈才和她在一起的。才不是为了她的身体）
可想要摆脱这份烦恼，却意外的困难。
之后我尽量克制住自己，和前辈一起回去了。
…………
………………
清史郎（呜哦哦哦哦！！！！笨蛋！ 我这个大笨蛋啊啊啊啊！！！！！）
结果，我回到家之后，脑子里还全都是前辈给我打手冲的事情。
以至于我洗澡的时候鸡鸡都是硬邦邦的，现在已经难受得不行了。
清史郎（下次的口交，啊啊！下次是什么时候啊！？）
清史郎（早知道会这样，那个时候把前辈带进去开房就好了……）
清史郎「不对！ 我可不是那种发情的猴子！ 那时候我的选择是正确的！」
可是看着我这勃起的下体，却一点说服力也没有。
清史郎「可恶啊……这样就只好靠自己冲到再也硬不起来为止了」
清史郎「嗯？」
清史郎「啊，是前辈！？ 喂喂~ 是我！」
在看到前辈名字的瞬间，我就毫不犹豫地按下了接听键。
雪子
『那个，突然打电话给你抱歉呢，现在方便吗？』
清史郎「啊啊，嗯！ 没事！ 现在我超闲的！」
雪子
『啊，抱歉。不是那样啦，现在我们能不能出来见个面？』
清史郎「就现在？」
现在已经是晚上八点了。
在这个时间把我约出去，很难让人不在意之后的事情。
清史郎（冷静，前辈也不一定是那个意思吧……）
雪子
『啊哈哈……这么突然，果然还是不行吧』
清史郎「去去去！我这就去！ 我们要去哪里碰面！？」
雪子
『嗯，那就~』
在听到碰头地点之后，我立刻穿好外套准备出发。
和家里人说要去下便利店后，我便按捺着激动的心情出门了。
雪子「抱，抱歉让你久等了！」
到了碰头地点之后，大约等了五分钟，前辈也来了。
清史郎「没有，只是我太心急罢了，前辈你不用在意」
雪子「这，这样啊。你来得这么急啊？」
清史郎「那是因为能够看见穿着私服的前辈嘛！ 所以当然了！」
话说我还没问你有什么事？ 怎么这个时间想到约我出来？
雪子「不过还好你也穿私服来了……我好像忘记叫你穿私服了？」
清史郎「嗯。考虑到要是去游戏厅或者卡拉OK的话，穿校服果然还是太显眼了，总觉得穿私服会比较好」
雪子「嗯，漂亮。明智的选择」
清史郎「那就好。所以说，我们这是要去做什么？」
雪子「啊……」
雪子「嗯，你能跟我来吗？」
好像已经想好要去哪里的样子，前辈牵起我的手就向前走去。
雪子「这里……」
清史郎（诶？这里是……）
清史郎「不是，你是在逗我开心吧？ 毕竟这里可是……？」
雪子「情侣宾馆，对吧」
清史郎「我知道这是情侣宾馆……你认真的吗？」
雪子「嗯，认真的」
当下正是我日思夜想的情况啊。
但是，等到这个时刻真正来临……我的头脑却意外地保持着冷静。
雪子「清君，今天回家的时候，你一直在盯着这里看吧？」
清史郎「诶？ 不，那是因为……！」
雪子「等下，你快老实交代」
清史郎「但是……」
雪子「我也是，并不讨厌啦。虽然第一次什么的，还是有点害怕……」
雪子「但是一想到能被最喜欢的人……也就是清君你所渴求的话，就会感到很开心。所以说，你说实话就好。」
虽然我是很想要前辈的第一次，但讲实话的话，会不会反而被讨厌？这点让我很是不安。
可是前辈现在，正在期待着我发自内心的真实回应。
清史郎「我想要和前辈做，想让前辈变成只属于我一个人的东西」
雪子「嗯。那我们就进去吧？」
前辈再次牵起我的手，迈进了情侣宾馆……
雪子「在紧张吗？」
清史郎「那，那当然了！」
雪子「啊哈哈……其实我也是♪」
雪子「我之前从来没有想象过，自己居然会来这种地方」
雪子「好厉害~里面原来是这样的啊？」
清史郎「我说，前辈」
雪子「哦，这里能淋浴呢！ 我先去洗个澡！」
前辈说着就进去洗澡了。
清史郎（好厉害，就连前辈也在紧张啊……）
看到前辈这幅紧张的样子，搞得我也被她的情绪所感染了。
清史郎（我们这下，是真的要做了啊）
说实话，第一次来到情侣宾馆，感觉确实是蛮有意思的。
然而，现在我完全没心情欣赏这里的装饰，只是眼睛直直地盯着洁白的床铺。
雪子「久，久等了……你还在的吧？没有丢下我自己一个人回家吧？」
清史郎「没事，我还在。话说我也要去洗个澡，前辈你才是别溜了啊？」
雪子「嗯，嗯嗯……我尽力」
就这样我和前辈调换过来，进去洗澡了。
浴室里还散发着前辈留下来的淡淡香气，不断在刺激着我的性欲。
清史郎「让你久等了」
…………
清史郎「诶？ 跑了！？」
雪子「我在我在！ 我还在啊！」
清史郎「那就好……」
离开浴室，我走向已经重新穿好私服的前辈。
清史郎「你又把衣服穿上了啊？」
雪子「因，因为，太羞耻啦……抱歉，有点破坏气氛了吧」
清史郎「才没有。这样一来，我就可以好好地品尝脱衣的快感了，倒不如说你气氛把握得刚刚好！」
雪子「啊哈哈，这算什么啊？ H♪」
清史郎「事到如今H就H吧。反正我们都要做了……」
雪子「嗯嗯……也是啊」
清史郎「虽然好像有点违反礼仪，但我还是想再确认一次……」
清史郎「真的可以吗？」
雪子「嗯，明明白天才聊过，但没想到晚上就跑过来了，还是有点紧张」
清史郎「我也是，没想到居然今天就能……这份意外之喜让我很高兴啊」
雪子「也是。那个……那你，能先坐在我旁边吗？」
在前辈的催促下，我在床的旁边坐了下去。
雪子「呜~……总觉得一结束我那里就开始痛起来了」
清史郎「没事吧？ 要不我帮你吹吹？」
雪子「喂」
清史郎「啊，抱歉抱歉。真的只是跟你开个玩笑……」
雪子「啊哈哈，骗你的♪　我没生气啦」
雪子「虽然是很痛啦，那...那里也感觉怪怪的……」
雪子「不过，这也让我有了“终于和清君一起变成大人了呢~”这样的实感」
清史郎「确实有这样的感觉」
雪子「啊哈哈，那是，清君已经把我变成大人了，肯定要有点实感才行♪」
雪子「呃……抱歉，我玩笑开得有点过了吗？ 刚刚就当没听到吧」
清史郎「没关系的！确实是由『我！』让前辈变成了大人」
雪子「哦？ 总觉得说出了些很像男朋友的台词？」
清史郎「不是很像，我可是前辈你如假包换的男朋友！」
雪子「哈哈……那我就是你如假包换的女朋友了♪」
总觉得这份对话，比起平时来的更让人害羞，但同时也更让人感到高兴。
没想到只是有了肉体关系，就能让我们之间的感情产生这么大变化。
雪子「我说，你能不能不要突然闭嘴装深沉啊？这样显得我像个傻子一样……」
清史郎「啊啊，抱歉。不知道为什么，我事到如今，突然感觉有些莫名的害羞……」
雪子「诶？你也是吗？」
清史郎「你也是？」
雪子「其实我从刚才开始就莫名觉得害羞……都不敢正视清君的脸了」
总觉得心里痒痒的，但是却意外让人感到舒心。
清史郎「那你不看我不就好了，闭上眼睛试试看？」
雪子「哎呀♪　我的男朋友是想要对我使什么坏呢？」
前辈闭上双眼，下巴微微前倾，做出接吻的动作。
雪子「嗯……啊嗯，嗯，呜……啾」
雪子「呜……啊哈哈，真是温柔的接吻♪」
清史郎「不光是因为我得到了前辈的第一次，而且我发自内心地喜欢前辈」
雪子「嗯，我知道的♪　我也最喜欢你了」
雪子「我说，清君。这之后也请多多指教哦」

◆r_yukiko_05
晶「今天也多亏了你。雪子，谢谢啦」
雪子「不用谢。和大家在一起我也很开心，不用这么见外」
雪子「我才不要再被你们闹着绝交呢」
睦美「啊哈哈……抱歉了啦，我们也不是真的要和你绝交，对吧？」
清史郎「……」
今天不知道为什么，雪子前辈去新闻部帮忙时也把我带过去了。
不过对我来说，上次的事情还得多亏了新闻部三位前辈的帮忙。
清史郎（所以说，我才更应该不去打扰她们四个才对啊……）
尤娜「所以说？为啥你也跟着来了？」
尤娜「话说，你倒是说句话啊！ 一直站在那里一言不发反而更可怕了！」
清史郎「我也只是被雪子前辈带过来的而已……」
尤娜「嗯？ 是这样吗？」
雪子「那个……让你们困扰了吗？ 我看清君和大家也挺聊得来的，还以为会没什么关系……」
晶「我的话无所谓哦，他算是新闻部的半个成员了吧」
睦美「我也没意见哦。况且公住君在的话，雪子看起来也会更开心」
看来前辈们还是很欢迎我的。
虽然我没打算来凑一脚，但在女朋友的好闺蜜里能有这么好的评价，我还是蛮开心的。
雪子「啊，那个……」
清史郎「虽然说出来有点怪，但我也很开心，所以说没关系的」
雪子「这样啊。那就好♪」
尤娜「其实尤娜也没什么所谓啦～……？」
雪子「怎么了吗？」
突然，尤娜前辈就变成了一副很想开口，但又不知道怎么开口的样子。
尤娜「雪子，你在介绍男朋友的时候，还是再注意一点为好哦？」
雪子「诶？ 为什么？」
尤娜「想着让自己的好朋友和男朋友之间关系变得融洽是很好啦。但这家伙可是男生诶？」
清史郎「哈？」
尤娜「和被介绍的朋友们渐渐熟络，悄悄地保持着联系……」
尤娜「最终在你背后偷偷地做些H的事情可怎么办~！ 你这样也没关系吗！？」
雪子「那，那样不行！！！！！」
清史郎「不是，我才不会做！再说了，我什么时候对尤娜前辈发情过？」
尤娜「妈妈说男生都是恶狼」
清史郎「狼个头啊！！」
雪子「那到底是哪边！？ 是对晶，还是说对睦美发情！？」
晶「呜……」
睦美「噫噫……」
清史郎「喂，你们别突然站起来啊！ 话说，为什么每次都会变成这样啊！？」
前几天的侵犯冤案还记忆犹新。
尤娜「总之就是这样了。别傻乎乎地让这家伙和别的女生见面比较好」
清史郎「我至少不会把你当作女生看待的，你还是放心吧」
不过这样一来，好像我也能表达出自己的想法了。
清史郎「不过就算是这样，和前辈们一起玩我还是蛮开心的」
清史郎「但是……恋人是恋人，朋友是朋友，这点还是好好区分开来为好」
清史郎「男朋友之前毕竟也是陌生人，对恋人的交友关系说三道四，未免太过狂妄自大了……」
雪子「啊……」
清史郎「诶？」
没有任何征兆，前辈突然就哭出来了。
清史郎「等下，雪子前辈？！ 诶？为啥啊！？ 等下你快别哭了！」
尤娜「啊~ 公住君把雪子惹哭了～」
睦美「陌生人，有点过了吧？」
清史郎「也不是那种消极的含义！我只是想说，对于前辈来讲……我只能算是个后来者」
雪子「抱，抱歉！ 光是想到清君出轨的情况我就……」
清史郎「啊啊！头痛啊！ 总之我是不会出轨的！ 绝对不会！」
雪子「真的？」
清史郎「看到前辈流泪，让我算是明白了。要是辜负了雪子，我肯定会被天打雷劈的！」
尤娜「我说啊？ 秀恩爱能不能不要在我们面前秀？」
清史郎「可恶啊啊啊！！怎么就没人站在我这边啊！！！！」
雪子「诶？ 在说我吗？」
晶「我们也聊过了，这样下去真的好吗？」
现在我正陪她们参加新闻部的活动，谈论着关于雪子前辈的事情。
晶「成功交到了男朋友，现在可谓是最幸福的时刻吧？」
雪子「啊哈哈哈~♪ 被这么一说，好像现在还真感到最幸福了」
晶「所以说，有事没事就把你叫来新闻部，总感觉有点对不住你啊」
雪子「诶？……为什么会这样想啊？」
睦美「也不光是对雪子你哦？感觉我们老是把雪子借走，有点对不住公住君呢」
睦美「公住君是怎么想的？」
清史郎「我刚才也说过了，和前辈们一起玩也是蛮开心的」
清史郎「而且算下来，我这也算是和雪子在一起，好像并没什么不满」
睦美「对公住君来说，现在也是最幸福的时刻吗？」
清史郎「那是当然」
睦美「那你不想只跟雪子两个人独处吗？」
我虽然有意绕开这个问题，但被提到了说实话实在不好回答。
睦美「雪子呢？你就不想和公住君两个人独处吗？」
晶「确实。今天也是这样，要是没我们在的话，你们可就能两个人独处了哦」
雪子「这样问……有点太狡猾了」
雪子「虽然我是很想和清君独处啦……但我也想和大家一起玩！」
雪子「因为对我来说，你们都是我最重要的人……」
雪子「所以说，我不想给你们分个高低先后！我做不到！」
清史郎「这就是前辈的真心话吗？」
雪子「啊……抱歉。我没能说“清君你是我的第一”……」
当然，要是能亲口听前辈说我是最重要的，或许会让我很开心。
毕竟成为恋人，也就意味着她已经把我放在第一位了。
清史郎「话说你道啥歉啊？」
清史郎「倒不如说，你现在告诉我，我是你心目中的第一位，我还真不敢信」
清史郎「前辈们和雪子在一起的时间，远比我要久吧。既然这样，能把我和三位放在同一位置，更让我感到自信了」
尤娜「对我们来说，反而已经失去自信了，两年里积累起来的友情，被你不到一个月就追了上来」
清史郎「那我还是当第一好了」
尤娜「性格好差劲！ 雪子，你和这种男的交往实在太浪费了！」
雪子「但是我已经喜欢上他了。啊哈哈，抱歉哦？」
尤娜「诶……！？」
虽然前辈已经对我说过不知道多少遍的『喜欢』了，可这一次说，感觉和以往有所不同。
清史郎（总觉得我莫名地心动了？）
雪子「不过你说的也没错。就算我没关系，但也要考虑下清君的感受啊」
清史郎「不不，我其实真的没关系……」
雪子「真的？ 你不想多和我独处吗？」
清史郎「那，那肯定是想的……」
雪子「也是吧？ 毕竟我们不是同年级的，不能一起上课借课本啥的」
雪子「这样一来，能见面的时间也只有午休了……」
雪子「啊，对了！ 那个，要是我给你做便当的话，你会愿意吃吗！？」
晶「噗」
睦美「噗哈」
尤娜「咳咳咳―」
清史郎「诶？你们三个怎么了？」
晶「不，不用在意我们」
饮料都喷一地了，怎么可能不用在意啊。
雪子「怎么样怎么样？ 我来做便当，午休一起吃吧？」
清史郎「但是这样一来，前辈不就会很辛苦嘛？」
雪子「没事的！ 也不是每天都做啦，你只需要在我心血来潮时配合我就可以了♪」
清史郎「你能这样说我倒是很感激啦……」
清史郎「前辈们怎么眼睛都往四处看啊？」
尤娜「笨笨笨，笨蛋！ 尤娜才没有四处看呢！？」
晶「就，就是啊！ 哈哈哈，你在说什么啊！」
清史郎「睦……」
睦美「啊，我隐形眼镜有点歪了！我先去厕所戴好！」
晶「我就说怎么这么糊！ 我也去厕所调整下隐形眼镜！」
尤娜「尤娜也去！ 今天好像好多水啊！」
清史郎「“好多水”是闹哪样！？ 说明白点好不！」
雪子「不，不行尤娜！ 你敢说我就揍你！？」
总觉得三位都像在逃避着什么似的。
清史郎（诶？ 怎么？ 难道雪子前辈的料理水平意外很糟糕？）
雪子「你，你怎么一副担心的样子？」
清史郎「才，才没有啦！ 我超期待前辈的料理！」
清史郎「啊，用冷藏的速食食品也是没问题的哦」
雪子「姆~……」
雪子「我懂了。我要全部都亲手制作」
前辈气鼓鼓地涨着脸，从座位上站了起来。
雪子「我先去超市看看明天做点什么，你和大家说下，我就先走了」
清史郎「那个，前辈。其实你也不用这么赌气的……」
雪子「我绝~对！ 要让你说我做得好吃！！！！！」
说完就一溜烟跑了。
清史郎「我该怎么办！？」
虽然说，我不信任我的女朋友是我的不对，但都被这样暗示了，不怀疑都难啊。
晶「好了，雪子都走了，我们也回去吧」
清史郎「不是，你们怎么跟个没事人一样打算回去啊！？」
清史郎「那我就要问清楚了，雪子前辈的料理水平是不是很糟糕啊？」
睦美「什，什么啊？」
清史郎「可疑！！」
尤娜「呃，让你产生这种误会也有点对不住雪子啦。我就直说了」
清史郎「果然……？」
尤娜「你不要会错意哦？ 也不是什么吃了就即死的东西啦」
尤娜「只是，单单的难吃罢了！！」
晶前辈还有睦美前辈也在一旁点头。
所以说难吃是事实咯。
晶「虽然按她本人的话来说，是有做出过美味的料理啦……但我劝你还是不要抱有太大期待比较好」
清史郎「也就是说，雪子前辈对自己的料理水平还算是有点数的吗？」
晶「有是有，但问题就是，为什么不能做好吃一点呢？」
睦美「对此我们也不清楚呢……」
尤娜「大概……应该是单纯的味觉不太好吧？」
尤娜「你看，上次不是说那个苦的一匹的咖啡一点都不苦吗，把尤娜我坑惨了！」
清史郎「记得记得，尤娜前辈那次可吃了回瘪。不过她应该不是有意要坑你的……」
毕竟，上次她才跟我坦白，是因为太过在意间接接吻了，导致完全尝不出是什么味道的。
不过，好像也不能完全排除前辈是味痴的可能性啊。
尤娜「肯定是她本人就觉得那杯咖啡超好喝啦」
尤娜「所以说……你这下懂了吗？ 不用我说，你也应该知道身为男友的使命吧？」
清史郎「不管怎样都要说着好吃，三两下吃完」
睦美「嗯嗯！ 这样的话估计就没问题了！」
晶「那公住！雪子就交给你了！」
尤娜「我建议你姑且去准备点肠胃药比较好哦」
清史郎「事到如今就不要再来给我徒增不安了啊！」
第一次尝试前辈亲手做的料理。
虽然很不安，但同时我也十分期待。
我一边走在回家的路上，一边期待着前辈明天的便当。
清史郎「我吃饱了~」
吃完早饭后，我把盘子什么的收拾好。
清史郎的妈妈「诶？这就吃饱了？ 还剩下一片面包哦」
清史郎「今天有体育课啦，不想吃太饱」
虽然我嘴上这么说，但我心里考虑的还是想多吃点前辈做的料理。
清史郎的妈妈「但是我今天没给你准备便当诶，你能顶到午休吗？」
清史郎「没事没事，上完体育就是午休了」
清史郎的妈妈「这样吗？ 啊，还有一件事，清史郎」
清史郎「嗯？」
清史郎妈妈「今天妈妈要和朋友去看电影，结束后直接就去吃晚饭了」
清史郎的妈妈「你爸爸也要去公司的酒会，晚上你就自己解决吧」
清史郎「这样啊。那我随便买的什么吃好了，你们不用担心的」
清史郎的妈妈「那就好。我在玄关放了2000日元，你出门的时候记得带上」
清史郎「真的假的我的母亲大人！？ 2000日元！ 你确定不是多给了一张！？」
清史郎的妈妈「明明爸爸妈妈都在外面吃好吃的了，要是让你去吃便利店的话，估计你也会有意见吧？」
我倒是觉得，买个稍微好点的便当或者泡面啥的随便吃吃，就很满足了。
不过也可以买杯便宜的泡面，然后把剩下的钱都塞进我的腰包里……
清史郎的妈妈「我可不是给你拿去浪的，你要好好地吃晚饭哦？」
清史郎的妈妈「给这么多的话，中午也能吃点好的了吧」
清史郎「你能不能不要偷听我内心的想法啊？」
但是，有包能不舔吗？我就感激不尽地收下了。
刷刷牙整理好书包，今天就自己一个人去上学了。
清史郎（来了！！！！ 是和前辈一起吃便当的时间！！）
由于早上吃得不多，我的肚子早就准备好了。
清史郎「久等了！」
雪子「啊啊，欢迎欢迎」
因为在教室或者食堂吃感觉太羞耻了，于是就选了间没人的空教室来吃便当。
雪子「我姑且先问下你，她们没跟你说些奇怪的事吧？」
清史郎「没有啊」
雪子「真的？大家还拜托我给你带胃药哦？」
清史郎「好卑鄙！ 明明知道还来钓我的话！？」
雪子「算了，怎么样都好了。今天做得超好吃，好吃到肯定不需要胃药」
前辈的便当……打开大大的盖子后无数点心呈现在眼前。
清史郎「闻闻闻……哦哦！ 这不是色香胃（药）俱全吗！」
雪子「你说什么？」
清史郎「我不客气了！！」
光是第一印象确实让我有所期待。
雪子「想先吃哪个呢？」
清史郎「诶？ 你还想喂我吃啊？」
雪子「嗯！ 喂食可是情侣的必备技能」
清史郎「要是前辈肯喂我吃的话，那怎么样都好吃啊！」
雪子「啊哈哈♪　真是的，夸得我好高兴啊～」
首先就来尝一尝便当里面的招牌食物--蛋卷烧吧。
虽然不同的家庭做出来有甜有咸，可不管怎样都很合日本人的口味。
雪子「来，张嘴~」
清史郎「啊~ ……嚼嚼嚼，嗯？」
雪子「怎，怎么样？ 好吃吗？」
清史郎「这，这是……？」
清史郎（居然是这种感觉！！！ 还真的是出乎我的预料啊！！！！）
用语言描述的话，那就是辣到不行。
明显不应该是蛋卷烧该有的辣度。
清史郎「这种口味的蛋卷烧我还是第一次吃啊，感觉还可以。不错，非常美味！」
雪子「真的！？ 太好了~♪ 那下一个呢！？ 要吃哪个！？」
清史郎「那就，那边的炸鸡块吧……」
雪子「好，那张嘴~」
清史郎「啊~……嗯嗯，嚼嚼嚼……」
雪子「怎么样？ 炸鸡块也好吃吗？」
清史郎「嗯。这个也……这个也……」
清史郎「好辣啊啊啊！！！！！ 好辣！ 好辣！ 啊啊啊啊！！我的舌头！！！！」
我好像知道为什么要带胃药来了。
什么胃都顶不住这酸爽啊。
雪子「啊……」
雪子「抱，抱歉……果然……果然我做得不好吃啊……这样啊」
清史郎「…………」
雪子「啊，啊哈哈……抱歉呢，看来我的料理水平还不太行……」
雪子「居然还吵着要做便当什么的！ 我真是的，发什么白日梦啊！」
清史郎（好难啊啊！我！ 消沉的前辈和便当的辣度让我进退两难～～～～！）
雪子「你不用再勉强了！ 要是吃坏了肚子可就不好了，剩下的让我来吃光吧……嗯」
清史郎「我开动了！！！！」
雪子「诶！？ 清君！？ 清君~~~！？」
清史郎「多，多谢款待……」
雪子「嗯，嗯。粗茶淡饭不成敬意。 要喝点茶吗？」
我连忙夺过前辈手里的茶，一顿猛喝。
清史郎（连喝个茶也觉得舌头麻麻的……）
雪子「这么多居然全被你吃完了啊。我的那份也没了」
清史郎「啊……」
清史郎「抱，抱歉！ 不小心吃掉了！」
雪子「真是的，吃那么快。我还想再仔细品尝下的」
我不清楚是选择放下筷子失礼一点，还是强行吃光失礼一些。
不过看来，我无论选那边都不能让前辈满意。
清史郎「虽然我觉得道歉不能解决什么问题……但还是对不起」
雪子「骗你的！」
清史郎「？」
雪子「谢谢你清君。我要是自己吃光的话，绝对会难过到哭出来的」
雪子「啊哈哈……让喜欢的人吃自己亲手制作的料理，原来是件这么令人高兴的事啊♪」
清史郎「前辈……」
雪子「真的谢谢你」
清史郎「……」
雪子「诶？」
因为一下子搞得我不知道是道歉为好，还是该道谢为好，索性就直接抱住了前辈。
女学生Ａ「哇！ 是笨蛋情侣在吃便当」
女学生Ｂ「啊哈哈，好恩爱，好羡慕！」
刚好这时有女学生路过，吓得我赶紧松开了抱住前辈的双手。
雪子「刚刚那是，是看我哭了所以来安慰我吗？」
清史郎「不是，我也不知道该怎么描述，大概就像是把想法付诸行动一样吧。不小心就抱上去了」
雪子「不小心？」
雪子「啊哈哈！ 真是的，笨蛋，你真是太会耍帅了~」
清史郎「真是很对不起把你那份也吃掉了，所以说就当做是弥补吧」
雪子「真是的……你这家伙，真的是♪」
我也不清楚为什么事情会变成这样，但总的来说气氛还不错吧。
我们在这种氛围中沉浸了一会，然后因为要解决前辈午饭的问题，我们还是动身去食堂了。
雪子「那就赶紧开始吧~ 清君你先去换衣服也可以哦？」
清史郎「不，好不容易让前辈帮我做饭，我可不能丢下你自己去换衣服……」
当然这只是我的借口。
难得前辈能来我家厨房帮我做饭，不好好看着她可怎么行。
清史郎（没想到最后事情会变成这样啊……）
像往常一样，我和前辈走在放学的路上。
雪子「那个，虽然我没脸再说这种话，但我还是想问，明天能不能让我再试一次呢？」
清史郎「还要再做那种激辣便当啊？」
雪子「呜呜……就算是那样，我也有事先好好尝过了啊？」
清史郎「不不，你绝对是骗我的吧？」
雪子「我真的有尝过啊！」
雪子「但是，我好像是那种超甜、超辣党，和一般人的口味有点不太一样呢……」
清史郎「一点？ 你这已经是离谱到像把卡车开上高速逆行了吧？」
雪子「你这话说的！ 不觉得太失礼了吗！？」
清史郎「再来一次的话，我的菊花可能就要爆炸了啊」
雪子「那，那……」
她再这样，怕不是开的要是油罐车哦。
清史郎「不过，我知道前辈喜欢吃甜食，但没想到还喜欢吃辣吗。你也很辛苦吧」
雪子「抱，抱歉……」
雪子「但是我明天一定会好好注意的！ 我会努力让清君你觉得好吃的！」
清史郎「我很高兴你能这么为我着想……」
但是以前辈的基准来说“美味”……
清史郎「啊，我好像记得晶前辈也说过，雪子前辈好像会做很好吃的料理啊」
雪子「啊啊，那个啊？ 不过那个放不进便当里面呢……」
清史郎「所以说那个料理是？」
清史郎（擅自把前辈叫进家里做饭，事后绝对会被妈妈骂的……）
再加上我根本不会做饭，想瞒也瞒不住啊。
到时候直接坦白说是女朋友做的吧。
清史郎「但是，今天的晚饭也算是有着落了」
雪子「用个锅做可以吧？」
清史郎「没问题，可以的。你还需要什么，不用客气，跟我说就行」
雪子「嗯，谢谢♪ 那你就看我表演吧！」
看前辈做得还有模有样的，不禁让我觉得她似乎能成功复仇。
雪子「好~让你久等了~」
先到饭桌上坐了一会，前辈就把做好的料理端上来了。
光是坐着什么都不干，居然还能吃到前辈亲手为我做的料理，感觉我都要遭天谴了。
清史郎「哦哦，这就是前辈做的干咖喱啊。好厉害！闻起来超香的！」
雪子「我觉得我今天做得还不错哦，是自信之作！」
在香料浓郁的香气中，弥漫着一股淡淡的甜香。
听说干咖喱里面也会有人放葡萄干，但我找了半天也没能发现，估计那甜甜的香味应该另有其物吧。
清史郎「我可以开动了吗？」
雪子「当然了。快尝尝看吧~♪」
拿起汤勺，舀了一勺热气腾腾的干咖喱。
清史郎「我开动了……嚼嚼嚼……」
雪子「……」
虽然很在意前辈迫不及待的目光，但现在我还是把心思集中在料理上。
清史郎（用语言描述的话，果然还是比普通的要辣啊）
不过辣起来的感觉，倒和今早的便当有所不同……
清史郎「什么嘛，超好吃的啊！！！！」
雪子「好！ 太好了！」
明明吃起来是蛮辣的，但是越嚼就越香……香辛料的汁水在我口中爆散开来……
而且，浓郁的香气也令我怎么吃也吃不厌，怎么吃也吃不饱。
清史郎「这真的是前辈做的吗？！ 便当做得那么离谱的前辈居然！？」
雪子「哈哈~♪　当然是啦！」
雪子「嗯？ 我刚刚是被diss了一下吗？」
清史郎君大危机。
总之，现在就先讨她开心好了。
清史郎「话说，早上的便当明明单纯的只是辣，辣到我觉得痛苦。！　怎么一下就变得这么好吃了？你是天才吗！」
雪子「好啦好啦，你先冷静下来啦~那是因为～？」
清史郎「是因为？ 是因为这个甜甜的味道吗？」
雪子「其实我也不知道啦～♪那甜甜的味道是我的独门秘方！」
清史郎「那是怎么做出来的！？」
雪子「那当然是，就是那个，注入爱情啥的啦」
清史郎「不不，要说注入爱情的话，那便当应该注入得比较多吧……」
清史郎「诶？　难道说，你其实在里面注入了什么其他的负面感情？」
雪子「我才不会这样做啦！」
雪子「这不也挺好嘛。这咖喱也做得很好吃啊」
清史郎「也是。这样的话，我几乎想每天都吃」
雪子「！」
雪子「不是吧……这是“每天早上为我做味增汤的”那个吗？（注：常用求婚语句之一）」
求婚啊！？
清史郎「不对不对不对！我才没这样想 ！」
雪子「啊……」
雪子「这样啊……只会做干咖喱的我……果然是不行的啊……」
清史郎「啊啊，你好麻烦啊！」
雪子「你讨厌又麻烦还只会做干咖喱的女生吗？」
清史郎「那个……当然是喜欢了」
雪子「啊哈哈♪　太好了，我也开动了！」
清史郎「所以说前辈太心机了啊！」
也许是终于放下心来，前辈也开动了。
清史郎（不过要说梦想的话……将来要是也能像这样，和前辈一起在餐桌上吃饭的话，肯定会很开心吧）
我一边吃着干咖喱，一边在脑袋里想着这种事……
清史郎「谢谢你来帮我做饭」
雪子「没事没事，我才是该谢谢你。能这样一起吃饭，真的让我很开心」
说不定前辈也和我想一块去了。
但是一想到要怎么开口，就羞耻得说不出话。
清史郎「已经很晚了，我来送你回家吧，别落下东西哦」
雪子「啊，那个……」
清史郎「什么？」
雪子「嗯，嗯。那个……我要是说我还不想回去的话……你会生气吗？」
清史郎「！」
清史郎「这不是生不生气的问题吧……怎么说呢...」
雪子「清君的父母，不是还没有回来吗？」
清史郎「对，刚才刚打电话来，说差不多要十一点左右才能回来……」
雪子「那就……不行吗？」
没想到前辈居然会这样赤裸裸地邀请我，实在是没想到。
但这确实机不可失啊。
清史郎「前辈没问题吗？ 晚点回家也没关系吗？」
雪子「我跟妈妈说要去清君家玩了……应该是没问题的」
清史郎「你要这样说的话，那我可就忍不住了哦……」
雪子「嗯。可以哦……不用忍耐了」
清史郎「雪子前辈！」
我迫不及待地上前一把搂住了前辈。
雪子「啊，等下等下！」
清史郎「嗯？」
雪子「能先去刷个牙吗？ 我可不想等下接吻的时候满嘴咖喱味……」
清史郎「啊哈哈！ 那当然是可以了」
清史郎「前辈上次做的时候，也先去洗澡了吧？ 倒还蛮像个女生诶」
雪子「不是，我就是女生啊」
看来，前辈书包里还常备着洗漱用品啊。
就这样，我和前辈一起刷完牙后，便走向了我的房间。
雪子「这里就是，清君的房间啊……」
清史郎「啊，抱歉，我没想到前辈会来，就没怎么整理过，真是不好意思」
雪子「没事。机会难得，我还是想看看清君平时生活的样子♪」
豪无防备的前辈，此刻就在我的房间里。
而且偏偏我家现在还没其他人在，光是想到这儿，我就已经兴奋到不行了。
清史郎「前辈」
雪子「嗯……！　嗯，啾……哈，嗯……嗯呜呜，嗯…嗯…」
雪子「呜啊……！　哈，哈……真是突然呢，有点吓到我了」
清史郎「前辈好可爱啊，真的好可爱，我好喜欢你」
雪子「谢谢，我也最喜欢你了」
雪子「哈哈，啊哈哈……肚子好像被什么硬硬的东西顶到了。要做吗？」
清史郎「嗯」
雪子「嗯，那就……过来吧？」
前辈牵着我的手，把我领到了床上。
雪子「之前的约定，让你久等了呢~」
清史郎「呃，那个……前辈？」
雪子「要是被你觉得我已经忘记了，也显得不太好呢。所以说，今天就尽情地……好吧？」

◆r_yukiko_06
清史郎妈妈「我说，你现在很闲吧？ 帮我去买点东西怎么样？」
清史郎「不行，我的母上大人，我现在正在参加着左右日本经济未来的重要会议，有点小忙」
清史郎妈妈「哈？ 你不就是躺在那儿，看沼上议员的紧急SP罢了」
清史郎「呵，母上你真是不懂呢……这段时间对我们学生来说可是很重要的」
星期日的下午，为了准备明天的上课，适度的休息也是自我管理的一环。
也就是说，现在的休闲，承接着我明日的未来……至少，我是如此坚信着的
清史郎妈妈「好啦，你快去啦，顺便给你点零花钱花花」
清史郎「不不不，就算你是我妈妈，也别以为我还会像小时候一样乖乖上钩哦」
清史郎妈妈「那就是不要咯？」
清史郎「我这就去」
清史郎「就是这么一回事。你也觉得我妈妈不对是吧？」
阳佳「啊~~嗯，啊对对对」
母上大人的委托内容，是叫我和阳佳一起去附近的超市买东西。
而且，这间超市每份东西量都特别多，平常好像都会把买来的东西分给长崎家一些。
因此，去过几次那间超市的阳佳负责给我带路……
清史郎「我也是在天天长大啊，我妈怎么就认为区区的零花钱能钓到我啊」
阳佳「你一边吃鲷鱼烧一边说话的样子，很没说服力啊」
清史郎「啊，抱歉」
我还处于战胜不了诱惑的年纪。
清史郎「所以说？ 阳佳你真的不吃鲷鱼烧吗？」
阳佳「嗯，那里的鲷鱼烧还上不了镜」
清史郎「但是明明很好吃啊？」
阳佳「这我知道，但我最近开始对他家食物的外表也有要求了」
虽然无法否定，但看着专注于味道的店铺逐渐冷清，实在是令人悲伤。
阳佳「啊，你看那朵云看起来像不像只小狗？ 和吉娃娃一样诶？快拍个照发群里♪」
说着就取出手机开始拍照。
清史郎「拍照是可以啦，但不要太入迷以至于跑到行车道里去哦？」
阳佳「啊哈哈，没事没事！ 阿清你不是也在嘛！ 我相信你能保护我的♪」
清史郎「哦！？ 好，好吧……只允许我在的时候这样哦」
阳佳「呜哇，真单纯。不行啊~你这样哪能找得到女朋友啊」
清史郎「你说什么？」
雪子前辈说我『单纯』的时候，就没感到很不爽，原来同样一句话被不同的人说会有不一样的效果啊。
看来，这里只能让她见识见识我的厉害了。
清史郎「话说，我已经交到女朋友了」
阳佳「说的是什么？ 有叫那种名字的狗狗吗？」
清史郎「我没有在说像狗一样的云啊！ 女朋友啊，女朋友！ 我交到女朋友了啊！」
阳佳「就你？」
清史郎「没错，所以说你猜错了啊」
阳佳「诶，这样啊。你这不是挺能干的嘛，恭喜你咯！」
清史郎「诶？」
因为她接受的也太过自然了，感觉反而被她给将了一军。
清史郎「你的反应不应该是：“喂喂别吹牛了”“就你？交个屁的女朋友”吗？」
阳佳「诶？ 不会啊？ 而且我也从来没有说过你不受女生欢迎」
阳佳「而且我只是说你暂时交不到，又没说一辈子交不到」
清史郎「好像也确实是这样……」
还是希望能被她索要证据，这样我才方便主张自己的意见啊。
阳佳「你看，虽说是被家里人拜托，但居然在假日里出来买东西啊……」
阳佳「而且东西不都是阿清在拿吗，明明我也在这？」
清史郎「那是当然了。这毕竟还蛮重的吧？」
阳佳「我想说的是，为什么不让我拿，明明这样子对你也没好处，难道不是吗？ 」
清史郎「为啥？ 明知东西这么重还让女生来拿，也太没出息了吧？」
阳佳「就是这点。虽然你说的一脸当然，但你要知道，能一脸当然地说这些话，在女孩子心里可以有很高的得分哦？ ok？」
清史郎「你居然还都看在眼里啊」
阳佳「你还是太小看女生了」
阳佳基本上都是直言不讳，她都这么夸我了，那应该是发自内心的吧。
虽然我也不是为了想受欢迎才这样做的，但还是希望今后能坚守本心。
尤娜「盯～……」
清史郎「再墨迹下去周末就要浪费掉了。我们回去吧」
阳佳「虽然我也是这么觉得，但……」
阳佳「那家伙怎么回事？ 怎么老是盯着我们看啊？」
清史郎「是你的错觉吧」
尤娜「嗯哼~？」
阳佳「不是，她绝对是在盯着我们看吧？ 诶？难道说她就是阿清你的女朋友？」
清史郎「绝对不是！」
阳佳「啊，她过来了」
很明显，事情会变得麻烦起来，求求你不要过来啊……
尤娜「嘿！ 哟！ 哎呀哎呀~ 还以为是谁呢，原来是公住你啊？」
尤娜「怎么怎么？大白天的就带着个女孩子， 难道说是在约会吗？」
阳佳「你熟人？」
清史郎「是三年级的前辈。我事先声明啊，这家伙真的不是我女朋友」
清史郎「所以说你来干嘛啊？打劫吗？」
尤娜「不是不是。就是突然看见公住居然带着个没见过的女生，有点在意你俩是什么关系~♪」
尤娜「出轨！？ 这么快就出轨了啊！？」
这种事关恋爱方面的误会，就算对方是米莎亲，阳佳也会略感不满。
初次见面就敢这么玩，阳佳指不定什么时候就发飙了。
清史郎「不是的，这位是我的青梅竹马。话说你这样也太失礼了啊」
尤娜「青梅竹马？仔细一看还……蛮可爱的？」
尤娜「真的吗？ 还相互称呼对方名字，有点可疑……？」
阳佳「那个，虽然不知道是怎么回事，但我和阿清只是普通的青梅竹马罢了」
尤娜ナ「盯～……」
阳佳「话说，你能不能不要这样盯着我看啊？ 很失礼的」
尤娜「但是，我作为这家伙女朋友的好闺蜜，一定得确认他是不是真的出轨了」
阳佳「都说了我们只是青梅竹马，差不多就行了，不然……」
阳佳「我会让你后悔的哦？」
已经发飙了！！！！？
尤娜「噫噫噫！？ 好，好可怕！ 这孩子怎么回事？ 表现出一副辣妹样！简直是非主流阴角尤娜的天敌啊？」
清史郎「额，非主流是真的，阴角算不上吧」
清史郎「总之，我和阳佳真的没什么的。我对雪子前辈可是一心一意的」
清史郎「所以说，你也别对雪子前辈说些什么奇怪的话哦？ 会让她担心的」
尤娜「我，我知道了啦……我回去，回去总行了吧？」
说完，尤娜就像受惊的小动物一样溜走了，还时不时地回头看了阳佳几眼。
阳佳「抱歉。因为我的缘故导致了奇怪的误解」
清史郎「没事。我们确实是青梅竹马啊。就算是女朋友的闺蜜，也没有权力去否定这一事实」
清史郎「所以说，阳佳你不用道歉的」
阳佳「啊哈哈……也是。谢谢你」
虽然她外表很花哨，但本性是很直率的。还是像这样和她说清楚比较好。
阳佳「话说，刚刚你的表现还是蛮帅的哦？」
清史郎「刚刚的表现？」
阳佳「那个叫雪子的前辈，是阿清的女朋友吧？」
清史郎「啊，对对。好像才说到一半吧」
阳佳「我觉得要是你女朋友听到那句：“我对雪子前辈一心一意”，她绝对会很高兴的」
清史郎「是，是这样吗？」
阳佳「至少，你的感情是传达出来了」
阳佳「所以，我知道你很珍惜你的女朋友啦，接下来也要加把劲哦？」
我终于发现，这也许是阳佳对我刚才打圆场的回礼。
总之，我就这样一边向阳佳介绍雪子前辈的事情，一边往长崎家走去了。
新的一周开始了，今天也要和雪子前辈一起上学，我早早就向着约定的地点出发了。
清史郎「早上好」
雪子「嗯，早，早啊！」
雪子「……」
前辈仿佛是在警戒周围环境似的，四处张望。
清史郎「前辈？ 怎么了吗？」
雪子「诶！？ 没事！ 没事的！ ……！」
雪子「……」
虽然这样说着，但前辈还是环视着四周。
清史郎「果然是有什么吧？」
雪子「诶？ 为，为什么你会这么觉得？」
清史郎「…………」
雪子「不是，那个……这个……」
清史郎「…………」
雪子「好啦，我知道了！ 我说！我说就是了～～！」
清史郎「好啦，快说吧」
雪子「那个……清君之前不是说有个青梅竹马吗？那个叫阳佳的女孩」
难道说尤娜前辈把昨天的事情告诉雪子前辈了……！
清史郎「噢噢，那次啊！在我们交往之前，快要被米莎亲误解的时候，有和你说过阳佳的事情吧？」
雪子「嗯。是这样啦……」
清史郎（尤娜前辈，对不起我不应该怀疑你）
雪子「听说昨天你们两个人拎着购物袋，开开心心地走在一起……就想着你们今天也会不会一起啊」
清史郎「听人说？是尤娜前辈吗？」
雪子「嗯」
清史郎（尤娜啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）
不过在遇到尤娜前辈的那一刻开始，我已经预想到事情会演变成这样子了。
清史郎「我先给你交代清楚哈，我和阳佳真的、真的没有什么啊！」
清史郎「而且，就算是青梅竹马现在也很少在一起，也就小时候玩得开而已！」
清史郎「而且昨天！我跟她说起雪子前辈的时候，她也为我打气加油，叫我加把劲」
雪子「加油……这样啊」
雪子「话说，我可才不是在怀疑你哦……」
清史郎「前辈？」
前辈看了我一眼后便陷入了沉默，仿佛有些犹豫。
如果我站在前辈的立场，并且相信前辈没有怀疑我和阳佳的关系的话……
清史郎「吃醋了……？」
雪子「呜呜……！？」
雪子「抱，抱歉。没想到我居然会对，一个你以前的熟人产生这种情绪……」
雪子「啊哈哈~！ 我还真是心胸狭窄啊！」
清史郎「不不不，该道歉的应该是我。完全没想到和她一起会让前辈不安」
雪子「为什么要道歉啊？ 明明是我擅自变得不安的」
清史郎「我觉得，不让女朋友陷入不安的情绪，也算是身为男朋友的职责之一哦」
清史郎「所以说，对不起」
雪子「呜呜~被你这么一说，我越来越觉得自己心胸狭隘了……」
清史郎「但是，前辈的这份心情，我还是挺开心的」
雪子「诶？ 为什么？」
清史郎「因为比起，知道我和其他女生开心地玩耍却无动于衷，还是像这样闹着别扭更有被爱的感觉」
雪子「诶？ 你难道是那种喜欢被束缚的抖M？」
清史郎「才不是！」
应该不是...吧。
清史郎「所以说，我希望前辈不要再责备自己啦」
雪子「谢谢你……」
雪子「但是，我之后也会努力不让清君为我操心的」
前辈总会在这种意想不到的地方努力，有点可爱。
清史郎「要是前辈再吃醋，到时候就由我来好好疼爱前辈吧」
雪子「嗯……嗯」
雪子「那我能提个要求吗？」
清史郎「请」
雪子「那个，小时候不是很轻易就会许下，那种事关未来的约定嘛……」
雪子「你应该没有，和阳佳……许下将来要结婚的约定……吧？」
清史郎「有！」
雪子「什么~~~？」
清史郎「咬到舌头了！ 咬到舌头了而已啊！有就怪了！！」
雪子「呜呜～～！　你这 ~你这家伙～～！」
前辈用粉拳对着我一顿欧拉，但这份疼痛反而让我更加欢喜。
不过这个话题真是越挖越深了……
清史郎「也就是说，对于前辈来说这个约定很碍事，因为“要和清君结婚的人是我”？」
雪子「诶！？ 什么？ 诶？ 啊……啊啊！？」
清史郎「因为，既然这么在意我和阳佳的结婚约定，也就是这个意思吧？」
雪子「也，也不一定就是这样啊……！ 太单纯了吧……！？」
雪子「诶，什么什么，难道说清君才是，很看重这个吗？？」
清史郎「不是你看，只是稍微说下你就生气了，还拿拳头打我，和这样的女性结婚实在是有点……」
雪子「啊啊！？ 不是，刚刚的是……！」
清史郎「但只要是雪子前辈的话，就没问题！」
雪子「呜呜呜~~~~！ 你这~ 你这家伙啊啊～～！」
虽然结婚还是件很久远的事情，但一想到像这样的日常能持续下去，感觉也还不错。
清史郎「啊~肚子饿了」
果然上完体育后就会特别饿啊
班里的同学也无一例外，一到中午都拿出了便当开吃。
五郎「清，午饭怎么整？ 要一起去食堂吃吗？」
清史郎「啊啊，抱歉，我」
雪子「那个，公住君在吗？」
女学生1「公住君啊……啊，在的。你等一下哦」
听到有人叫我，向门口一看发现是雪子前辈。
清史郎「就是这样啦。今天我就算了吧」
五郎「那就这样吧~明天再一起」
因为食堂座位有限，五郎和其他男生一下就冲出教室了。
我跟叫我的女同学说了声谢谢后，来到雪子前辈身边。
雪子「今天我试着把冷的面皮包住绿咖喱煎了一下~♪」
清史郎「那是什么，听起来好像很好吃的样子！」
从那之后，作为修行的一环，前辈经常为我做便当。
前辈偶尔会把擅长的咖喱料理改进一下，每次都像中头奖一样，十分美味。
清史郎「今天是怎么了？直接来我教室还真是稀奇啊」
雪子「才，才没有什么特别的意思呢」
清史郎「那让我来猜猜吧？ 是为了宣誓自己的主权，不让其他臭虫接近我，对吧」
雪子「不是，你怎么全都知道啊？ 像是被读心了一样，好恐怖诶……」
清史郎「没有那么厉害啦。只是，如果换做我，也会采取一样的行动的」
雪子「这，这样啊……清君也和我一样啊，哈哈♪」
以前辈的笑容作为配菜，我夹起了煎得金黄的绿咖喱块。
咬
清史郎「哦哦哦！？ ！皮料居然不是软塌塌的，脆脆的口感和咖喱意外搭啊！」
就像咖喱面包吃起来好吃并不奇怪。但最重要的是咖喱本身就很美味。
咖喱的辛辣感，椰浆的温和感，此刻正充满了我的口腔。
清史郎「还有炸得脆脆的鸡肉，吃起来口感特别好」
雪子「真的？ 味道真的很青梅竹马吗？」
清史郎「哈！？ 什么？！ 什么青梅竹马！？」
雪子「诶？ 我有说过这种意义不明的话吗？」
本人居然毫无自觉，深层意识里有这么在意青梅竹马吗？
清史郎（才不会有人说话错得这么离谱吧！！）
雪子「怎么了？ 怎么不吃了？ 难道说其实并不是很好吃吗？」
清史郎「不不，好吃是真的很好吃」
雪子「真的？ 真的好吃吗？ 和阳佳酱做的料理哪个好吃？」
清史郎「你这也太直接了吧……就不掩饰一下吗！？」
清史郎「话说我也没吃过！ 所以我不知道啦！」
雪子「但是，昨天你不是和她去超市买东西了嘛……」
确实。考虑到当时的情况，很容易认为阳佳接下来为我做了一顿料理。
清史郎「早上我们不是都谈好了吗？」
雪子「是啊……但……」
雪子「那么，话说回来，我还没问过清君你理想中的女生是什么样呢」
雪子「嗯，没错！我没有自信，大概就是因为没问过这个！」
清史郎「理想中的女生……」
清史郎「就是雪子前辈」
雪子「啊，嗯，谢谢你。不过说实话也没关系。告诉我你真实的想法吧？」
居然是认真的！？
清史郎「前辈你还真是个，戴着梦想少女面具的现实主义者啊……」
清史郎「你以后千万不要说着『我感受不到你的爱！』，然后沉迷于嗑药，最后吃大量安眠药自杀啊？」
雪子「那不就是个神经病嘛？！ 不是啊！ 我才不是那样的啊！？」
开玩笑的。
雪子「是有的吧？比如说女演员或者是模特，你觉得这个人长得很漂亮」
雪子「说不定，我还能够努力向清君的喜好看齐」
清史郎「那些不是遥不可及的理想嘛……」
之前我妈说过：想看理想中的帅哥，打开电视就行了。
我也是这么认为的。自己的理想类型和实际的恋人是两根平行线。
清史郎「那我先来参考参考，雪子前辈你的理想类型是？」
雪子「清君」
清史郎「喂！！！！你这回答不是和我一样嘛！」
雪子「因为清君是我第一个觉得很帅气、很喜欢的男生啊～！」
清史郎「诶？ 真的假的？」
雪子「你看~！ 还是一如既往的单纯！」
清史郎「居然坑我是吧！」
好像很久没有和前辈玩这个套路了。
雪子「这么单纯，指不定那天就迷上阳佳酱了吧？」
清史郎「才，财不费介样哦！」
雪子「嗯？」
对不起，我下次一定注意。
清史郎「但是，你要问我理想类型的话……」
雪子「嗯嗯。是谁？」
清史郎「就是那种虚拟直播姬。有个叫世輝性淫子的，你知道吗？」
雪子「不清楚，鹦鹉？ 鸟人？」
清史郎「不是。『照耀世间的淫乱之子』简称世輝性淫子。」
雪子「婊子啊！ 那翻译出来不就是个婊子嘛！」
清史郎「顺便一提，这是她投稿的视频，她的账户已经有65万人关注了」
雪子「超人气！？ 呃，我看看……」
雪子「为啥明明是个婊子，但却是个萝莉啊啊啊！！！！！！」
雪子「啊，但确实……这样也很不错啊」
前辈看着看着好像也喜欢上了，最后还点了一波关注。
时隔两日的放学后，为了弥补一下休息日没能见面的份，我和前辈稍微饶了下路。
于是，我们就走向了前辈最喜欢的可丽饼摊。
雪子「下午上课的时候，满脑子都在想清君喜欢的类型……」
清史郎「你会不会想太多了啊？」
雪子「才没有。我就想研究研究，你为啥那么喜欢那个萝莉婊子」
前辈说着说着就突然不动了。
雪子「抱歉，我们还是下次再去吃可丽饼吧？」
清史郎「诶？我是没问题啦，突然间怎么了？」
雪子「那边的老婆婆提着好多东西，感觉很辛苦的样子……」
我往那边一看，有个眯着眼的老婆婆正在休息。还有许多购物袋和厕纸被放在一旁。
看样子，前辈不能放任那个老婆婆不管。
雪子「清君也来帮帮忙吧？」
清史郎「那是当然」
我牵起前辈的手，向老婆婆那边走去。
清史郎（果然雪子前辈才是我理想中的女性啊）
雪子「抱歉，真的是抱歉！」
我们在那之后拎着东西，把老婆婆送回了家。
路上还要刻意配合老婆婆慢吞吞的步伐，之后还被请喝茶当作感谢……
等到离开的时候，太阳都快下山了。
雪子「明明是我非要你今天放学陪我的……」
清史郎「我并没有觉得你很任性啦。你看，我们不是在一起喝了茶，只不过吃的不是可丽饼，而是煎饼罢了」
雪子「是这样没错……」
清史郎「而且，我对我们今天的放课后约会十分满意哦？」
雪子「为啥？我们就帮老婆婆搬了个东西而已？」
清史郎「从前辈的角度来看，或许只是这样没错」
话说这真的是偶然吗？我记得这里是前辈答复我的告白的地方。
清史郎「虽然也没过去多久，前辈你还记得吗？前辈你就是在这里回复我的……」
雪子「诶？」
雪子「啊哈哈……怎么这么突然，好害羞……」
清史郎「我觉得前辈真的、真的非常厉害。居然能把自己喜欢的可丽饼放在一边，优先选择帮助他人」
雪子「是，是这样吗？ 这种事情不是很正常吗？」
清史郎「我觉得像这样若无其事地帮助他人，就是雪子前辈最大的魅力」
雪子「啊……嗯，啊哈哈……虽然很害羞，但是谢谢你♪」
清史郎「因此，我觉得雪子前辈才是最完美的，不愧是我理想中的前辈！」
雪子「诶诶诶诶~~~！？ 突，突然间怎么了啊？ 夸我也是没有好处的！」
清史郎「啊哈哈，又被你迷得神魂颠倒了」
雪子「啊……嗯，嗯，这样啊……」
清史郎「在前辈给我答复的地方，进行了我的第二次告白呢」
雪子「这，这种事情不要特地说出来啦，好羞耻啊……」
清史郎「前辈。我能亲你吗？」
雪子「诶？ 啊，啊，这个……嗯」
这地方刚好没有什么人来，我伸手抱住前辈的细腰，吻上了她的嘴唇。
雪子「嗯……啊嗯……嗯，呜呜……啾……」
雪子「呜啊……哈哈，总觉得今天的接吻，比起平时来得还要温柔」
清史郎「不是，这话说的，难道我平时很霸道？」
雪子「不也挺好嘛？ 我还是喜欢这样稍微强势点的KISS哦？」
雪子「啾♪」
清史郎「哦，你还真敢啊？」
雪子「好，一比一扯平啦！」
我为了报复前辈，堵住了前辈的嘴唇，将舌头滑了进去。
雪子「呜嗯嗯……？ 嗯， 啊呜，啾……啊，嗯，呜呜，啾……啾……」
雪子「呜啊……！　哈，哈……真是的，居然在这种地方舌吻♪」
还好这附近没有人，再怎么说都快晚上了，总不会还有人来这里吧。
我们似乎都注意到了这一点。
清史郎「前辈，我要是说想在这里做的话……可以吗？」
雪子「真是的，笨蛋，你明明知道的……」
雪子「吻得这么激烈，就算是我，也按捺不住了啊……♪」
清史郎「那么前辈，来这边……」
我牵着前辈的手，来到了附近的草丛里。
清史郎「冷静下来一想，我们好像做了不得了的事情啊？」
雪子「啊哈哈……好像是啊。不过这次还好没被人发现，在外面做的话还是克制点比较好」
不过也多亏了背德感，这次确实比往常还要兴奋。
阳佳「哎呀，是阿清啊，要回去了吗？」
清史郎「阳佳……！？」
说起来，前辈的吃醋事件还没解决呢。
清史郎（糟了，好像我还没告诉阳佳这事啊！？）
阳佳「啊，抱歉，我先走了」
在我陷入考虑的时候，阳佳就已经读懂了气氛，准备离开。
雪子「那个！ 阳佳酱……！」
阳佳「诶？」
阳佳被前辈叫住，回过头来。
雪子「啊，那个……那个……」
阳佳「有什么事吗？」
雪子「不是，所以说，那个～～！？」
阳佳「？」
雪子「那个，我……我叫做宇佐川雪子」
阳佳「啊啊，嗯。我知道的。你是阿清的女朋友对吧？」
阳佳「我想你大概也从阿清那里听说过我了。我叫长崎阳佳。多多指教」
雪子「啊，嗯！听说你是他的老相识了！ 多多指教！」
清史郎（前辈突然就乖巧得像猫咪一样啊……）
话说，怎么突然就叫住了阳佳啊？
雪子「然后那个……清君，公住君的事情……」
阳佳「那个，我觉得你叫他清君就好！ 话说你还是高年级吧？」
雪子「啊，嗯！ 三年级……！」
阳佳「那你不用敬语也可以啦！ OK？」
雪子「嗯……ok？」
清史郎「喂，阳佳，你在搞什么啊？」
阳佳「嗯？只是在和新朋友加深关系而已♪」
清史郎「这就朋友了！？」
雪子「朋友！？」
阳佳「没错，毕竟我也对阿清的女朋友挺感兴趣的」
阳佳「附近有间不错的可丽饼店呢~你看，俗话说得好，好朋友就要吃同一个炉子烤出来的可丽饼吧？」
清史郎「一点也不押韵啊！ 而且改编的这么离谱，甚至听不出原来的典故了！」
阳佳「啊，不过都这个时候了，不知道还有没有在营业啊？ 算了，大不了就去别家好了」
“辣妹好说话！”虽然我用不到了，但还是要记一下笔记。
完全没想到，阳佳突然就说：“我们已经是朋友了。”
不，这应该就是来自阳佳的关照吧。
阳佳「走吧，雪子前辈？ 让我来告诉你阿清以前的事迹吧？」
雪子「我去！ 我超想要去！」
清史郎「干嘛学她说话！」
清史郎「你要是不喜欢可以拒绝的哦？她要是敢揍你的话，就由我来保护前辈」
阳佳「喂」
雪子「没事。我没有在勉强自己！」
雪子「我也想要和阳佳搞好关系……」
阳佳「阿清你呢？」
清史郎「才不要呢，一边听自己以前的糗事一边吃可丽饼啥的，真的是受罪」
阳佳「这样啊，那你女朋友就先借我咯♪」
清史郎「好。前辈你也要按时回家哦」
雪子「交给我吧！我超懂的！」
前辈也在为了不让我和阳佳的关系变差，而一个人努力着啊。
虽然感到很不安，但为了不破坏我的人际关系，前辈自己主动踏出了第一步。
果然雪子前辈是个温柔的人。
清史郎「喂，阳佳。要是继续带坏我的雪子前辈，就让你吃不了兜着走啊？」
阳佳「什么继续带坏啊？我又不是你，怎么可能会教坏她 」
前辈肯定是因为交到了新朋友，暂时有些上头了吧。
事后冷静下来肯定会羞耻到不行，然后让我忘掉刚刚辣妹化的自己。
我在原地目送她们两个离开之后，就先自己回家了。

◆r_yukiko_07
雪子「天气真好~！是适合约会的好日子呢♪」
清史郎「是啊。下周好像说要下雨，今天是晴天，真是太好了」
久违的周末约会。
今天一早就是令人心情舒畅的大晴天，总觉得雪子前辈的心情也跟着变好了。
清史郎「话说，你刚刚在拍什么？」
雪子「信乐陶狸（一种陶瓷做的狸猫）」
清史郎「意义不明啊！？ 为啥是狸猫！ 我还以为是要拍点什么约会纪念啊！？」
雪子「诶~狸猫不是挺好的嘛，多可爱啊」
清史郎「那我要是像狸猫一样露出两个蛋蛋，你也会说『好可爱的蛋蛋~～♪』，然后给我拍照吗？」
雪子「你这样才是意义不明啊……说真的，你可别掏出来！？」
我话说到一半，就已经不知道自己在说什么了。
清史郎「话说前辈，虽然现在问起来也很迟了，前辈为什么要带相机来啊？」
清史郎「带着它约会不占地方吗？话说平时，用手机拍不也可以吗？」
雪子「你说的也有道理~」
清史郎「是有什么讲究吗？」
雪子「啊，没有的？」
雪子「该怎么说呢，我总觉得用相机看起来很时尚，很有大人的感觉，光是拿着就觉得帅极了」
雪子「清君呢？ 有没有这种感觉？ 就是这种不知原因，但总觉得看起来很帅的东西」
清史郎「呃...腕表啥的吧？ 带上就让人觉得很成熟、很大人，很有社会人士的感觉」
雪子「嗯，没错没错。我的这个相机，也是为了耍酷的」
小时候我看到父亲的腕表，就一直很憧憬很想要一个。
清史郎「也就是说，将来并没有打算成为摄影师吗？」
雪子「目前没有打算靠这个吃饭啦。啊哈哈，而且认真玩起来确实太贵了」
虽然我也不是很清楚，但也知道有些镜头动不动就几十万。
雪子「但我把它随身携带是有理由的哦。想听吗？虽然不是什么有趣的话题就是了」
清史郎「这样啊，那就请告诉我吧」
尽管只是些小事，但我不会放过任何一个加深我对女朋友了解的机会 。
雪子「我随身携带相机，一开始确实是为了耍酷」
雪子「但只要拿着相机，就会有人喊你拍照，因此就能结识更多的朋友」
雪子「因此对我来说，它给予了我和人交流的机会」
清史郎「说起来，新闻部的部员也是靠这台相机认识的吧」
雪子「当然你也算哦♪」
确实。前辈第一次向我搭话的时候，说我浑身散发着哀愁的气场，才把我选为了拍摄主体的。
清史郎（也就是说，这家伙是我和前辈的丘比特啊！！）
清史郎「听你这么一说，突然就觉得这个相机好厉害」
雪子「没错。对我来说，它就像幸运护身符一样哦，所以才随身带着的」
说你约会的时候会占地方，真对不起。
清史郎「那为什么要拍那个狸猫呢？ 今天不都是基本在拍风景吗？」
清史郎「机会难得，我也来帮前辈拍一张吧？」
雪子「不用了！ 真的不用啦！」
清史郎「为什么？ 难得约一次会，不用跟我客气哦？」
雪子「不是，我不是在跟你客气啦……」
雪子「要是清君按下快门的瞬间我眨眼了……！？ 噫噫，光是想想就好可怕！」
清史郎「我还以为是什么呢……就这？」
雪子「哈！？ 什么叫就这？ 对女生来说那种小眼睛的照片是绝对不行的！」
就算是身为男生，多多少少也能够理解……
不过就我个人而言，也是想要一枚前辈的相片啊。
不过单单只是相片的话，新闻部的特辑里要多少有多少，但我果然还是想要那种只属于我一个人的相片。
清史郎（除了盗摄之外，能入手前辈相片的方法是……）
清史郎「机会难得来拍张合影怎么样？ 相机应该有定时功能吧？ 或者找谁帮忙也行」
雪子「不是，我不是说了有眨眼的风险吗……而且合影好害羞哦……」
你之前不是很随便地就拍了啊！？
……这很难办啊。该如何是好？
清史郎「前辈，听说这种地方情侣们不拍照的话，会有幽灵诅咒我们哦」
看我套路套路她。
雪子「啊！？这里原来还是灵异地点！？」
清史郎「好像是有个大龄剩女的恶灵，拍个双人照啥的就能让她成佛了，我们赶紧吧」
雪子「确，确实。之前路过的时候好像是有听到一阵很阴森的小孩笑声……」
清史郎「诶？」
雪子「而且在这里拍猫咪的照片时，猫咪的眼睛不知为何，突然就会有奇怪的光……」
……总觉得，前辈好像已经开始奇怪的自言自语了。
不过，这个反应是……
清史郎「前辈，难道说你害怕幽灵吗？」
雪子「什么！？ 不，不不，不要说傻话了！？ 我会怕！？ 你是开玩笑的吧？」
看样子被我说中了。
雪子「怎么办，好像不能走这边回去了啊……」
完蛋。这种类型的段子还以为会被前辈嘲笑，没想到她这么轻易就被骗了。
清史郎「前辈，其实我刚刚是在骗你的」
雪子「清君，你会好好保护好我吗？」
清史郎「那是当然」
雪子「我好开心！」
啊啊啊，罪恶感挥之不去。
清史郎「前辈前辈，你听我说。其实我刚刚说的全是骗人的」
我抓住前辈的肩膀，眼睛直勾勾地看着她说到。
雪子「诶？　骗人的……？」
雪子「啊，诶？ 开玩笑的？ 那个，这啥？那我是被你给骗了？」
清史郎「不是，我没想到还真能骗到你，单纯只是想要和你合个影而已」
雪子「嗯~！ 呜呜~！ 嗯呜呜ー！！」
清史郎「啊啊，生气的前辈也好可爱！」
虽然说话有些不太谨慎，但我确实这么觉得。
雪子「就，就算你夸我也是没用的！」
然而看起来一副很开心的样子。
雪子「哈啊……我知道了。毕竟倾听小孩子任性的要求，也是姐姐的职责所在呢」
清史郎「哇！我最喜欢大姐姐了！」
雪子「但是，还请你付出相应的代价哦？」
清史郎「是，是什么啊？」
糟糕，情况不妙
雪子「请我吃四个可丽饼！」
清史郎「呜呜，好，好吧」
雪子「我分你一半哦♪」
清史郎「那不还是我掏的钱吗！」
果然，前辈不会就这样轻易放过我啊。
虽说我会被强迫吃上两个可丽饼。但想想，这样就能换到前辈的照片好像也不亏。
雪子「嗯嗯~ 多谢款待♪」
清史郎「多谢款待」
前辈专心致志地吃起了可丽饼，没过多久就解决了。
途中我尝试着问她，能不能拍下她吃可丽饼时候的样子，但还是被她以太害羞为由给拒绝了。
清史郎（吃喜欢的食物时，前辈明明那么可爱……）
难得前辈心情不错，得趁可丽饼buff还在的时候，把我想要的照片弄到手。
于是我们开始在公园里散步，寻找着可以拍照的地方。
清史郎「前辈，你能站到那边让我拍一拍吗」
雪子「嗯，但是不能拍我的侧身哦！？ 我刚吃饱，肚子胖胖的，会很害羞……！」
清史郎「喂，那你就不要吃那么多啊！」
雪子「也，也没有吃那么多啦！ 你摸摸看！ 摸摸看啦！」
我摸
雪子「啊↑啊↑啊↓啊↑！！ 不要用力捏啊啊啊！！！！」
咚
天灵盖吃了一发重击。
清史郎「稍微捏下而已，不要太介意啦。话说女生也太在意这点了吧」
清史郎「听好了，对于男生来说，有点小胖才刚刚好」
雪子「呜呜~！ 绝！对！瘦下来给你看！」
清史郎「所以说你真的不胖啦。好了好了笑一个，要拍咯？」
雪子「你觉得我还能笑出来！？」
清史郎「那等下再给你买一个可丽饼，总可以了吧」
雪子「清君喜欢～♪」
清史郎（女人心海底针！）
但是超可爱。
清史郎「好，那我拍了哦。茄子~……」
清史郎「嗯？」
当我正要拍时，突然注意到了前辈身后好像有个小孩子。
雪子「嗯？ 怎么啦？」
清史郎「不是，好像前辈身后有个小孩子……」
雪子「嗯……！？」
雪子「不，不要再捉弄我了！ 刚刚那个不是玩笑话吗……！」
然而，刚刚那个是我捏造的……
清史郎「刚刚是在玩笑啦，不过……那个……」
雪子「不，不要再逗我啦？ 看着没有人的地方干嘛，我会不安的啦……啊哈哈」
小男孩「大姐姐」
雪子「呀啊↑啊↑啊↓啊↑～～～～！！！！」
清史郎「前辈，你没事吧？」
雪子「都怪你啊！！」
小男孩「那个……」
小女孩「对不起，打扰到你们约会了……」
雪子「没，没有！这边才是，让你们见笑了，真是羞愧……」
看来并不是什么幽灵，只是来公园玩耍的普通小孩子罢了。
听完之后，知道了两人是住在附近的小学生，而且还是邻居。
当然我们并不认识他们。
小男孩「大姐姐，刚刚都要跑出公园了诶？」
雪子「啊，啊哈哈……不用在意，全怪这个大哥哥说了些奇怪的话」
清史郎「我们才是，打扰到你们约会了……」
雪子「你倒是等下要挨骂哦？」
区别对待啊喂！
雪子「但是你们怎么了吗？ 住在附近的话，应该不会迷路吧？」
听完前辈的问题后，他们两个点了点头。
小男孩「那个，我看到那个大哥哥在拍照。想着能不能帮我们也拍一张……」
清史郎「拍照？ 你们吗？」
雪子「那个，姑且能听下缘由吗？ 随便拍的话，这个大哥哥说不定要坐牢啊」
清史郎「诶？为啥只抓我一个啊！？」
听完事情的缘由，原来是小女孩明天就要搬到很远的地方去了。
所以说，今天是他们两个在一起的最后一天。
小男孩「这家伙是个爱哭鬼，说是为了去那边不寂寞，所以想要张照片」
清史郎「嘿~这么说，你还真打算陪她拍照啊？」
小男孩「不，不行吗……？」
雪子「我，我说清君你啊！ 真是的，为什么要这么说啊？」
看见前辈好像有点生气的样子，但我觉得我可没有说错。
我在像他那么大的时候，一听要和女生合影，有多远就闪多远。
万一被男生们看到那张照片的话，绝对会被集体给排挤冷落的，一般来说拒绝才是正常的。
清史郎（所以说，这孩子是……）
雪子「但是，拍照的话不能拜托你们的爸爸妈妈吗？」
小男孩「那，那个……」
雪子「虽然这话也不该由我来说，但拜托陌生人的话，很容易就会发生危险哦」
小男孩「我，我知道的！ 不过感觉大姐姐你们的话，应该不会有问题……」
清史郎（嗯。不好向父母开口的话，估计十有八九错不了，真正想要照片的人是……）
清史郎「前辈，能麻烦你站到这边来吗？ 你的话站这边」
小男孩「什，什么啊？」
雪子「诶？ 等下，那边那个孩子呢！？」
为了保护那个男生的名誉。还是让那个小女孩和他保持一点距离比较好吧。
雪子「我说清君，你在搞什么啊？」
清史郎「这也是有原因的，为了保护他的名誉，还是不让那个小女孩知道比较好」
雪子「我不是很懂啦……所以说是怎么一回事？」
清史郎「总得来说，就是男子汉的矜持」
清史郎「像他这么大的男生，想要和喜欢的女生合影啥的，是很难和父母开口的」
小男孩「什么……！？ 别……！」
雪子「喜欢的女生？」
小男孩「喂，喂你这家伙！ 在胡说些什么呢……！」
清史郎「那你是不想拍了吗？」
小男孩「咕…… 拜托……你了……」
雪子「诶！？ 诶诶诶诶！！！？」
这种事情，不是男生就绝对不会懂的。
但是这样一来，估计前辈也能理解了吧。
清史郎「想要和她拍照但却说不出口，所以不说是女生想要的话，就感到无地自容了」
小男孩「可恶，你怎么这么懂啊……」
清史郎「啊哈哈！ 过来人过来人。到时候你也会懂的」
帮他们拍完合影之后，就马上来到附近的便利店。把相片打印出来交给了他们。
小男孩「谢，谢谢……」
小女孩「十分感谢！」
雪子「不用谢♪　要好好保存哦」
毕竟下次再见不知道会是什么时候了，不用我说，估计他们都会好好保存的吧。
小男孩「但是，那个……真的不要钱吗？」
清史郎「就60日元而已啦，就这点钱我还能向小孩子要啊」
清史郎「而且你看这边这位姐姐，刚刚可是直接一口气吃掉了我四个可丽饼哦？」
雪子「才不是一口气，明明是两个两个吃的！」
咚
吃了一发前辈的爱之手刀。
小男孩「哥，哥哥你不疼吗？」
清史郎「这种程度小意思啦。而且身为一个气量大的男子汉，要学会包容女朋友的一切！」
雪子「被你这么一说，不就显得我很小气吗？ 小心我揍你哦？」
总的来说，我们这对小情侣，现在正不害臊地在孩子们面前打情骂俏了起来。
清史郎「就算是分开了你也要好好加油哦？实在忍不住的话，你跑过去找她也是可以的」
小男孩「什么！？ 吵死了，笨蛋笨蛋！！」
我为了不让女孩子听见，轻轻地在他耳边这样说到。结果他红着脸跑开了。
看样子，到正视自己的感情还需要点时间啊。
小男孩「哥，哥哥！ 谢谢你的相片了！」
清史郎「不用谢」
偶尔有这种邂逅，也挺不错的。
小女孩「那个……大哥哥，大姐姐」
雪子「嗯？ 怎么了？」
小女孩「那个，虽然他看起来很要强，但是听他妈妈说，其实他也会晚上偷偷躲在房间里哭……」
小女孩「所以我为了让他一个人也不寂寞，就自己主动提出想要照片了……」
雪子「啊……啊哈哈，这样啊」
看样子蒙在鼓里的，就只有那个爱逞强的小男孩了。
清史郎「你那边有说什么时候会搬回来吗？」
小女孩「妈妈说，搬到那边去，就不会再回来了……」
小女孩「但我还是放心不下他啦。所以我打算暑假偷偷回来找他玩，到时候要吓他一跳♪」
清史郎「这可真是好想法，那家伙绝对会感动到哭出来的」
雪子「呜呜……怎么突然说这些……」
清史郎「不是，前辈你哭什么啊」
雪子「因为……！」
小男孩「喂！ 快跟上啦！ 要丢下你咯！」
小女孩「嗯！这就来！」
看他很是着急地挥着手。
估计是在担心，我们会不会爆料给这个小女孩吧。
小女孩「真的是太感谢你们了！」
深深鞠了一躬之后，小女孩就回到小男孩身边去了。
在目送他们两个离开后，我们也跟着离开了那个地方。
正如前辈所说的那样，因为这台照相机，多了一份相遇。
我们的内心也因此变得暖暖的……
但是已经完全错失了给前辈拍照的机会，现在前辈正在拿着相机记录日常。
清史郎「话说我们也走蛮久了啊」
雪子「啊哈哈……抱歉，居然让你陪我这么久」
清史郎「没事没事。前辈的身边就是我最想待的地方！」
雪子「出现了，诗人·公住」
清史郎「要押韵啦要押韵，要不把诗写在色纸上卖给你？」
雪子「哈哈，但我还挺喜欢这句话的哦？ “前辈的身边，就是我最想待的地方”」
雪子「因为你的身边，也是我最想待的地方哦♪」
清史郎「哦？ 气氛感觉不错？」
是因为地方的缘故吗？
说起来，这个地方确实承载了我和前辈许许多多的回忆。
清史郎「前辈，能不能让我拍张照呢？」
雪子「啊，现在？」
清史郎「感觉现在能拍出很棒的一张」
雪子「啊~哈哈……也是呢」
考虑到逆光的因素，前辈在调整着自己的站位。
雪子「你再稍微等下哦，反正要拍，我还是希望自己能更可爱点～」
对着手机的前置摄像头弄了弄刘海。
看这样子，前辈还挺重视的，我也得注意按下快门的时机，别把前辈眨眼的那一瞬间给拍下来了。
雪子「好，我准备好了！」
清史郎「那我要拍了。来~茄子~……」
雪子「哇！ 快看快看！ 有只小猫诶！」
清史郎「哈！？ 诶，前辈！？ 骗人的吧！？」
在发现小猫之后，前辈一下就跑没影了。
清史郎（看来今天只好放弃了啊……）
虽然没能拍到前辈让我有点遗憾，但看到前辈高兴的样子，却让我发自内心地感到开心。
雪子「嗯？ 哎呀？ 你……你是不是之前谁家走丢了的那只小猫啊？」
雪子「不是吗？ 我还以为就是你呢~」
看样子这小猫还蛮不怕生的，即使前辈在它面前蹲下来，也没有跑。
雪子「小猫小猫。我能摸摸你的肉球吗？ 肉球~」
清史郎「小心被挠哦？」
雪子「诶~不行吗？ 看样子它还蛮乖啊？」
小猫的耳朵被摸着，看起来好像也没有特别讨厌的样子。
雪子「真是拿你没办法，我就摸一下喵？」
清史郎「你这flag立的」
清史郎「你要是不想被小猫讨厌的话，还是趁现在住手比较好哦」
雪子「呜……被你这么一说……」
清史郎（但是从旁边看，和小猫咪玩耍的前辈也好可爱）
当然，吃着最喜欢的可丽饼时也很可爱！但和小猫咪玩耍时的表情，真的很温柔！
清史郎（前辈果然好可爱）
虽然拍下为了照相而鼓起干劲的前辈也很不错。
但现在我更加觉得，还是像这种日常生活中的照片，更加符合前辈的风格。
清史郎（要是惹她生气就删了吧）
我打开相机，对准前辈。
雪子「啊」
好像是被快门声吓到了，猫咪慌忙地逃走了。
清史郎「对不起前辈，小猫被我吓跑了」
雪子「没事，没关系的。话说你刚刚在拍什么啊」
雪子「～～～～」
前辈急忙整理好裙摆，红着脸，死死地盯着我。
清史郎「诶？什么？ 怎么了吗？？」
雪子「下流！」
清史郎「哈？ 为啥啊！？」
雪子「你刚刚拍到了吧？ 我的内裤……」
清史郎「我才没有拍啊好不好！ 话说我在你眼里，原来这么下流吗！？」
雪子「那你摸着自己的良心，好好想想看？」
清史郎「对不起，我是个不折不扣的老涩批！」
清史郎「但是，我刚刚真的没有在拍奇怪的照片啊！ 请你相信我！」
雪子「嗯」
前辈伸出手，像是在说：“让我康康。”
反正也没有什么好藏的，就让她看好了。
雪子「啊，这照片里面……我的表情还不错啊」
清史郎「配合着我拍照时的笑容虽然也很不错，但果然我还是喜欢这样笑起来的前辈」
雪子「呜……你，你这么说的话……」
前辈红着脸，把我的手机还了回来。
看样子，是默许我保存这张照片了啊。
雪子「感觉还挺不错啊。看着这张照片，搞得我也想要清君你的照片了」
清史郎「才不要。要是被女朋友拍到我翻白眼的样子，身为男生是绝对不能容忍的」
雪子「好吗好吗！ 不要说这种话啦，好吗~♪」
清史郎「不开玩笑了，说真的我很不习惯被拍，会很羞耻啊」
雪子「诶~那就……」
雪子「嗯～～啾♪」
前辈笑眯眯地亲了我一口。
清史郎「诶，这是打算干什么？」
雪子「你看，我不是让你破费了四个可丽饼吗？」
雪子「所以我在想，要是亲你四口，说不定你就会同意了」
清史郎「原来是这样。那我就满怀感激地收下咯」
雪子「那……！」
清史郎「但是，不行就是不行～」
雪子「呜~！ 小气！」
清史郎「不是我小气。亲太多次的话，我的感激之情可能就越来越淡了哦」
雪子「性骚扰混蛋！」
清史郎「这完全是脏话了吧！！」
雪子「略略略~看我偷拍你♪」
清史郎「哇！你也太赖了吧！？ 我可是忍住了没有偷拍你啊！」
雪子「哈。拍到白眼了……哈哈哈……」
清史郎「喂！！！ 你偷拍就算了，还笑我！」
雪子「抱歉抱歉，你看这个……啊，我不行了……哈哈哈……」
清史郎「不想道歉就别昧着自己的良心！ 搞得我越来越火大了! 快删掉啊」
我冲上去一把抱住了前辈。
雪子「啊哈哈哈！ 我不行了，这太好笑了！ 啊哈哈哈！！！」
清史郎「好了好了！快删掉~~~！！」
雪子「哈哈，才不要~♪ 这也是我和你的重要回忆嘛」
被她这么一说，搞得我自己都不好反驳她了。
雪子「谢谢，你所拍下的我的照片，让我很惊讶，真的很美」
雪子「而且……而且一想到我在你眼中的身影是这样的，就让我感到十分欢喜」
雪子「所以我得说声谢谢。你一直都在好好注视着我呢。感觉比我还要了解自己……」
雪子「我最喜欢你这点了」
雪子「啾」
总觉得最后还是被她糊弄过去了……
但不可思议的是，前辈的“最喜欢”，让我根本无法反抗。

◆r_yukiko_08
晶「今天就先到这里吧。大家辛苦了！」
今天雪子前辈要去新闻部帮忙，我也拜托了前辈们让我一起同行。
睦美「公住君也辛苦了」
清史郎「啊啊，没有。我只是全程提着雪子前辈的书包划水罢了」
雪子「也不只是在划水啦，多亏了你我才能放开手脚。谢谢♪」
明明是我主动要跟来的，被这样感谢还真是有点不好意思。
雪子「大家之后有什么安排吗？ 可以的话一起去喝个茶吧？」
睦美「啊，我赞成！」
晶「我也是。自从雪子被公住君拐走后，都没怎么一起回去了」
清史郎「额，跟我说这些有什么……」
晶「啊哈哈哈！ 开玩笑的啦，开玩笑的！」
清史郎「能不能讲个正经一点的玩笑，完全get不到啊」
尤娜「还开什么玩笑啊。我说经纪人？ 你预约到奶茶店没啊？」
清史郎「当然了。就在公园里有个小建筑，入口还是男女分开的，有专门的小房间供您用餐哦」
尤娜「诶~ 原来那个公园有家这么时尚且高级的店啊～？」
尤娜「我呸，那不是公厕吗！」
最后，我们还是决定去以前去过的老地方。
看来最近是和前辈独处的太多了，突然就觉得，偶尔这样一群人有说有笑地走回去意外很不错。
小男孩「喂~！ 哥哥！」
而且，和朋友们谈笑着的雪子前辈，散发出一种与平时完全不同的魅力。
清史郎（虽然很对不起新闻部的三位，但果然雪子前辈才是世界第一可爱！！）
小男孩「我说哥哥！」
清史郎「嗯？」
突然感觉有谁推了下我的后腰，回头一看。
原来是十多天前那个吵着要和小女孩合影的小鬼啊。
清史郎「你好。怎么了？找我有事吗？」
小男孩「嗯，有点小事！ 你好大姐姐！」
雪子「嗯。你好」
清史郎（啊啊啊！ 向着小孩子露出笑容的雪子前辈也超可爱的！）
尤娜「雪，雪子，你难道……」
雪子「诶？ 怎么？」
尤娜「这难道说，你生了公住的孩子吗！！~~～～！」
清史郎（啊啊……变成这种展开了……是吗）
小男孩「诶？ 哥哥你干嘛？ 我听不见了啊？」
尤娜一开口，我就知道不会有好事发生。于是，聪明的我在她开口前就塞住了小男孩的耳朵。
雪子「嗯？ 孩子是指……」
雪子「啊。诶诶诶诶~~~！！ 等下，笨蛋，怎么可能啊！？」
晶「难道说是私生子！？」
雪子「好了好了！ 不要再玩这种烂梗啦！」
女生之间的黄段子，男生也不好插嘴，只好在一旁静观其变了。
晶「公住，真的可以吗！ 你就甘心做这种来历不明的孩子的爸爸吗！？」
清史郎「呃……」
雪子「啊啊烦死了！ 而且我以后只会和清君一个人做爱的……啊！」
雪子「啊↑啊↓啊↑啊↓～～～～嗯！　我真是个笨蛋啊啊啊啊~~~！！！」
晶「哦？哦哦？　Ｈｏｈ？　Ｈｏ，ｈｏｈ？」
雪子「不好意思我现在超火大，请不要再发出这种奇怪的声音了！？」
尤娜「也就是说雪子你和公住已经？　Ｏｈ♪」
雪子「睦美快救我！」
睦美「那，那就恭喜两位……？」
雪子「为什么偏偏在这种时候我就自爆了啊～～！！」
没想到她爆得这么彻底啊……
清史郎（但是，前辈搞砸的样子也好可爱！）
小男孩「那个……虽然不是很懂，但我能说两句吗？」
清史郎「啊啊，抱歉抱歉」
我连忙挪开塞住小男孩耳朵的双手，他一脸不快地看着我。
清史郎「所以说怎么了？我看你心情不错的样子，应该是和那孩子有关吧？」
小男孩「什么！？ 所以说为啥哥哥你……！」
都高兴到特地过来找我汇报了，想要猜到其实也不难。
小男孩「那个，这个是……」
他边说边掏出两张照片。
第一张是我们之前拍的。
然后另一张，是搬到新家之后小女孩和她家人一起拍的。
清史郎「哦，送过来了啊。那真是太好了」
清史郎「但是为什么特地过来给我看？」
小男孩「那家伙说也要拿给大哥哥大姐姐看看啦」
明明蒙混过去也不会暴露的吧？看样子这孩子对那个女生倒是蛮真诚的。
雪子「哈啊～～……」
但是很可惜，前辈刚刚被打击完还没恢复过来，看样子也没在听我们这边正说的话。
清史郎「是这样啊，那谢咯。话说你拿着这种照片满大街跑，被朋友发现的话，可是会被嘲笑哦？」
小男孩「我，我知道啦！ 但是放在家里说不定也会被老妈发现……」
他这种年纪确实太过单纯无暇了，看着连我都感到羞耻起来。
清史郎（这家伙，要是能尽早得到自己的手机就好了）
在听完小男孩的报告之后，我回到了前辈们身边。
晶「哦？原来还有这种事啊」
睦美「不错不错！ 这种浪漫基调的小故事我最喜欢了♪」
雪子「~没挫呢～」
清史郎「好啦好啦，很丢人的，不要再玩吸管了」
刚坐下来就和前辈们说明了小男生的事情。
当然，她们也都没真的认为那是私生子，所以一下就清楚状况了。
尤娜「这样一说确实也算是段佳话呢。而且，今天也毫无怨言的在一旁当提包工具人……」
尤娜「你还真是个老好人啊~ “好人星”来的吗？」
雪子「诶？ 怎么，现在才注意到吗？清君和尤娜不一样，可温柔了哦？」
尤娜「你怎么还在记恨着刚才的事情呢……」
被她这么一说，好像我确是有一点好人过头了。
但这都是无意识之间的事情，不用太在意吧。
尤娜「好吧。尤娜就给你来个纯粹的意见好了。你偶尔也拒绝下别人不好吗？」
清史郎「要是真遇上讨厌的事情，我也是会拒绝的啊？」
清史郎「但是那个孩子，总觉得很有亲近感，不能放着不管……」
尤娜・睦美・晶「啊……」
清史郎「？」
不知为何，新闻部的三位同时呆住了。
睦美「果然……」
清史郎「怎么了？」
睦美「不是，那个……是和雪子毕业的事情想到一块去了吧？」
清史郎「毕业？ 啊～……」
说来确实。前辈们已经是三年级了啊，明年三月就要离开学校了。
虽然我心里也很清楚这个事实，但也许正因为如此，才不愿意去面对。
清史郎（明年这群人里面，就只剩下我一个了啊……）
不过我还有秀啊、五郎啊那些朋友在，也不能算是一个人吧。
但是，一想到只有我一个人坐在这个地方，实在是有些寂寞。
清史郎（也不是说，就再也见不到雪子前辈了……）
清史郎「明年的这个时候，我到底会和谁一起度过呢……啊哈哈」
雪子「！？」
晶「喂！喂公住你没事吧！ 怎么脸都绿了！？」
睦美「对，对不起公住君！ 我没到会让你这么困扰……！」
清史郎「啊哈哈……我的脸色原来这么难看啊？」
睦美「嗯！都快变成僵尸了 ！」
看来前辈毕业对我的打击，比我想象中还要大啊。
晶「雪，雪子你也说些什么啊！」
雪子「不要啊……我不想毕业啊……」
尤娜「真是阴晴不定」
清史郎「雪子前辈是打算考大学的吧？」
前辈说摄影只是单纯的兴趣，没有靠这个吃饭的打算。
雪子「怎么办，我的第一第二志愿离这里都好远啊……」
晶「也就是说，一个人独居的可能性极大」
睦美「摸底考试的判定呢？」
雪子「都是C」
尤娜「你倒是给我好好学习啊」
雪子「有在学的啊！ 爸妈还叫我去报补习班了！」
也就是说下一年，我和前辈天各一方是不可避免的。
但即便如此，也不能因此阻止前辈考大学。只能去默默承受了。
清史郎（啊啊，好难啊……）
想着不要再让前辈担心，于是直到解散之前都没和前辈对上眼。
清史郎（毕业啊……）
关灯之后，躺在床上。下午的对话浮现在我的脑海里。
清史郎（啊~好安静）
虽然晚上安静是理所当然的，但一想到明年都会是这么冷清，就突然开始害怕了。
想着之前和前辈在这个房间里一起度过的一分一秒，反而让我更加寂寞了。
清史郎（前辈理所当然地在我身边的日子，也要变得不理所当然了啊）
虽然这也只好忍耐了，但我不禁怀疑，自己真的能好好忍受住吗。
连我自己也吓了一跳，看来我是个很容易感到寂寞的人啊。
清史郎「不能再悲观了！」
我要是再这么窝囊的话，前辈也不能安心毕业了。
为了转换心情，我决定在睡着之前都去看世輝性淫子的视频。
清史郎（啊啊……好困……）
到最后我还是没睡着，直到天亮都在看视频。
说来，今天也约好了要和前辈一起上学，赶紧去洗脸才行。
清史郎「早上好」
雪子「啊嗯，早上好！」
平时都是我先到的，而今天却是前辈先到，正在这里等我。
清史郎（也不是因为睡不够，导致在准备上花了很长时间，原来前辈偶尔也会比我早的啊）
之后就和往常一样，与前辈肩并肩地走在上学路上。
雪子「我说清君，昨天有好好睡觉吗？」
清史郎（！？）
清史郎「诶？为，为，为，为什么会知道啊？ 我脸色有这么差吗？」
雪子「没有，不是这样」
雪子「啊哈哈……我昨天整晚都在想毕业之后要怎么办才好，有些睡不着呢」
雪子「就连早上也一下就醒了，今天会这么早也是因为这个」
清史郎「啊啊，原来如此」
看来前辈也是想到将要和我分开，就感到寂寞了啊。
居然缩减自己的睡眠时间来想这些，就前辈的人设来说，多少有点意外……
清史郎（但被这样重视的感觉也不错呢）
清史郎「但是身为应试生，可不能上课睡觉啊？」
清史郎「要是困的话，去保健室借个小床也好」
雪子「嗯，没问题没问题♪　别看我这样，身体其实可棒了」
清史郎「那就好……」
雪子「说来清君你才是，上课不可以打盹哇啊啊啊～～？　哎呀～～？」
清史郎「等下等下等下！ 啊，诶？ 前辈！？ 别和我开玩笑了啊！」
前辈的身体摇晃了两下，就双膝跪地倒下了。
周围的人们也觉得是出事了，把我们团团围了起来。
雪子「那个……抱歉。我本来还打算和清君分开之后一个人悄悄去保健室的……」
清史郎「那种事情怎么样都好了，不用一一向我说明的」
清史郎「还能站起来吗？ 不行的话，就由我来抱你起来吧」
雪子「没必要给你添麻烦啦，我还是能自己去保健室的」
清史郎「那我扶住你的手臂吧，要好好抓紧我哦？」
接过书包过后，我配合着前辈的步调，一起慢慢向保健室走去。
保健医生「我会向她的班主任转告的。谢谢你能陪她来」
清史郎「没事。那就拜托您了」
好像也没有发烧的样子，和前辈说的一样，只是没睡够罢了，就先让她休息一下吧。
看来不好好休息是不行的。在把前辈交给保健室的老师之后，我便离开了那里。
清史郎（话说没出什么事，真的太好了）
虽说好像当时膝盖有点磨破了，但应该没有什么大碍。
晶「哎呀，是公住？」
睦美「怎么了吗？ 有什么事吗？」
清史郎「啊，没有，就是……」
回到走廊的时候，刚好碰到了新闻部的三位前辈。
毕竟只要是没什么事，早上也不会有学生从老师办公室的方向走来，估计是以为我出什么事了吧。
尤娜「啊，尤娜知道了~！ 你肯定是一大早就闯祸了，所以被老师叫到办公室去了，哈哈哈♪」
清史郎「不不不。我和尤娜前辈不一样，是品学兼优的好学生」
尤娜「你说啥？ 品~学~间~悠？是啥搞笑艺人吗？」
清史郎「啊啊，好厉害。没想到你居然知道啊」
尤娜「不要把我当傻瓜啊啊啊啊！！！！　我当然明白！　怎么看都是在开玩笑吧！！！！！」
这样说来，好像尤娜前辈是四人里面最聪明的那个。
尤娜「你不说就算了。等到了教室，我去问雪子好了」
清史郎「不是，就是关于雪子前辈的事……」
睦美「居然倒下了！？ 雪子她！？」
清史郎「与其说是倒下，其实只是膝盖跪地而已，神智还是很清醒的」
睦美「这，这样啊？ 那太好了……」
晶「但是，居然是没睡够，发生什么了吗？」
虽然随便乱说不太好，但如果限制在昨天大家一起聊到的范围内，前辈应该会原谅我吧。
清史郎「昨天不是聊过有关毕业后的话题吗？ 前辈好像很在意」
尤娜・睦美・晶「啊～」
不过前辈们，看起来好像一点都不吃惊的样子。
清史郎「诶，怎么突然就一副接受了的表情啊？」
晶「雪子她啊，就像那样，真的很容易寂寞」
睦美「也是。虽然我觉得已经说的很小心了，但看来我还是轻率了啊……」
尤娜「那家伙就是个缺爱怪物，平时一直都在忍耐着~」
清史郎「诶？ 那个，雪子前辈原来很怕寂寞吗？ 这是怎么一回事？」
晶「嗯？你问我怎么回事？」
睦美「诶？」
尤娜「哦？」
好像除了我，全员都知道雪子前辈是个怕寂寞的人啊。
所以说我就搞不懂了。
我认识前辈的这几个月里，和她在一起这么久，她的一举一动从来没有让我这么感觉过。
清史郎「那个，我问点很奇怪的事哈……雪子前辈到底是哪里怕寂寞了？」
尤娜「抱歉，我不懂你在说什么，怕寂寞就是怕寂寞吧？」
睦美「公住君你和她在一起这么久，没有发现吗？」
清史郎「没有啊」
晶「那...就是那个了吧。你看，雪子第一次向公住搭话的时候……」
睦美「啊啊，这样啊，所以雪子才……」
清史郎「诶？ 等，等下？ 雪子前辈第一次向我搭话时，怎么了吗？」
尤娜「你当时不是在和一根木棒说话吗？还散发出一股“在下有病有何贵干“的气场」虽然我没有在对着木棒讲话，但前辈第一次向我搭话，就正是那个时候。晶「诶？ 你难道没听雪子谈起过那时候的事情吗？」清史郎「呃，这倒没……」清史郎（她虽然老是用那个来拿我开涮，可原来是这么重要的事情吗？）晶「睦美你怎么看？」睦美「我觉得……没问题。要是一直瞒着公住君的话也很不好」尤娜「那就说了哦？ 反正昨天她也自爆了更加厉害的事情」睦美「话是这么说……但不好好考虑表达方式的话，可能会惹她生气啊？」顺便一提，前辈生气时真会用拳头揍人。晶「公住君有没有想过，为什么雪子会突然找你搭话？」清史郎「我以为她就是那种破天荒的人……」睦美「啊哈哈……确实从平时雪子的言行来看，这么想也不奇怪」晶「嘛，虽然是那样的雪子。不对，正因如此，雪子才会有这种行动力吧……？」晶「正因为自己远比别人更容易感到寂寞，所以她说无论如何也不能放着你不管，就跑出去了」尤娜「尤娜还阻止她了哦？ 毕竟你那时真的看起来十分糟糕」尤娜「不过从这个意义上说，你们两个都是待人友善的“好人星人”。到还挺般配的」清史郎「所以，前辈才会来向我搭话啊……」就是因为这点理由就鼓起勇气上前，之后还不厌其烦的来找我……清史郎（前辈真的是有够老好人的。明明在这种时候，我却感到有些高兴）虽然我并不知情，但当时的我居然还嫌前辈麻烦，不禁对自己感到有些生气。晶「所以，也许正因为这样……才不想在公住面前叫苦示弱吧？」原来在我不曾知道的地方，前辈一直都在我身边，默默地支撑着我啊。那么当前辈感到寂寞的时候，不应该由我来陪伴在她的身边，反过来支撑着她吗。这不能叫报恩。并没有这么高尚，而是单纯的……清史郎（为什么啊啊啊啊啊~~~！？）不甘心啊！！尤娜「啊，讨厌，好可怕。这家伙不知道为什么突然就傻笑起来了……」明明在我心里，以为自己和前辈的关系完全是对等的。但是前辈却故意隐藏起自己脆弱的地方，不想让我担心。清史郎（为什么！）这不就是表明，我在前辈心中不能算是一个值得依靠的男人吗！？清史郎（可恶啊！ 好不甘心！ 好想让她依靠我！ 想让她在感到寂寞的时候愿意向我倾吐！）睦美「虽然不知道怎么回事，总觉得他燃起来了？」清史郎「谢谢你们和我说这么多！ 多亏你们，我知道现在自己该做些什么了！」晶「诶！？ 啊，啊啊，这样啊。那就太好了」晶「现在能帮到雪子的人只有公住君了。加油，我看好你哦」清史郎「嗯！ 看我来让她振作起来！」晶「交给你真的可以放心吧！？」睦美「但是也不要一个人硬撑哦？ 要是有什么需要帮忙的，尽管向我们开口。」清史郎「谢谢你们的好意！ 但这是关乎我男子汉尊严的战斗！ 就先让我一个人试试看吧！」睦美「等等，你到底打算怎么做啊！？」尤娜「啧，我早就说过这家伙很糟糕的啦！ 尤娜我不管了，我真的不管了！」对于前辈毕业的事情，会感到寂寞的也不只有我一个啊。我确认好自己的心意后，转身走向教室，独自摸索着今后解决问题的出路。清史郎「我要打工！」我吃着便当，向秀和五郎这样说道。秀「嗯？怎么这么突然？」在早上上课期间，我一直都在思考着前辈的事情。得出的结论就是，我要先成为一个值得依靠的男人。顺便一提，前辈在第三节课的时候就回去上课了。虽然我想午休的时候去看望一下前辈，但前辈却说自己头发睡翘了，敢来就揍我。清史郎「男性的魅力是什么！ 学历？ 包容力？臂力？ 运动神经？ 五郎选手请回答 ！」五郎「是，是颜值吧？」清史郎「可惜！我认为正确答案应该是财力 ！」清史郎「想想看吧？这个世界上有多少的诈骗案，人会背叛你，但钱却不会！」秀「怎么？ 你是受什么打击了吗？」清史郎「总之就是！ 我要自食其力，成为一个顶天立地的男子汉！」秀「好像能懂，但又完全不懂」清史郎「哼……等你们交到女朋友之后，自然就会懂的」五郎「好痛！？ 诶？怎么我挨揍了啊！？」秀「不是，感觉把我和你相提并论，就很让人火大」五郎「等下等下等下！ 你和我又有什么不同啊！？ 而且要打的话，不该是打公住吗！？」生活全靠父母的男性，以及自力更生的男性。要问到哪边更能让人依靠的话，那肯定是选择后者的人比较多。清史郎「就是这样，所以说我觉得要去打工，自己赚取零花钱！」五郎「哦，那你就去呗？」清史郎「说是这样说啦，可我完全不懂该如何打工啊」清史郎「有什么好的推荐吗？」打开手机搜索，没想到一下子出来了好多，反而让我不知道该如何选择了。所以就想问问有什么好的推荐，来让我作为参考。秀「那……你会不会抵触和认识的人在一起打工呢？」清史郎「哪有那么多要求！就算是给便当加香芹的工作，只要你们推荐我就去做！」秀「那我去问问我的老板吧？ 上个月刚好有个人不干了，现在正好缺人」五郎「原来你有在打工啊？」秀「是啊。在咖啡店」原来秀这么自立。也难怪不想被人和五郎放在一起比较。清史郎「咖啡店啊。秀能帮我引荐下不？」秀「可以啊。我今天去的时候就和老板谈谈」清史郎「感谢！！」秀「话说你爸爸妈妈呢？ 同意你打工了吗？」清史郎「回去后我会尽全力去说服她们的，估计是没什么问题的！」估计只要是不影响学习成绩的话，应该是不会有什么意见的。我一边感谢着可靠的友人，一边用手机询问雪子前辈等下要不要一起回去。……不出我所料。虽然她身体好多了，但因为头发睡翘了的原因，还是委婉地拒绝了我。清史郎「那今后就请多指教了！」和秀说要打工的2天后。早早就来接受了面试，幸运的是，我当场就被录用了。清史郎（虽然父母同意我打工的条件是：成绩如果一下降就该停止了……）因为区区的打工而成绩下滑，可成为不了一个可靠的男人。清史郎（总得来说，完全没问题！）雪子「哎呀，是清君？」清史郎「诶？ 哎呀，是雪子前辈？」因睡不够而倒下已经是前天的事情了，昨天和今天前辈的气色都不错。但是今天因为我要面试，前辈也有约在身，放学的时候并没有一起回去……清史郎「雪子前辈是来买东西的吗？」雪子「不是哦。我要去下补习班。去拿下暑期的学习资料」清史郎「说起来之前好像有说过，爸妈叫你去补习班来着？」雪子「没错。在昨天的家庭会议上已经决定好了」雪子「就是这样了，真的抱歉，之后暑假的日子也要变得忙起来了……」清史郎「没事，你不必道歉。等到明年我也是应试生了。到时候也要麻烦前辈等我啦」清史郎「所以说，现在正是我们需要彼此坚持住的时候了！互相加油吧！」雪子「真，真的？ 你真是这么觉得的吗？ 你不生我的气？」我的脸有这么可怕吗。都已经决定好要去打工了，我得高兴点才行……清史郎「抱歉，其实我这边也擅自做出了一些决定」清史郎「其实今年的暑假……不对，应该是从下周开始我就要去打工了」雪子「啊，那刚才说的“今后请多指教”是？」
清史郎「没错。我就要在这家店打工了！」
没想到，居然这么早就能向前辈表现自己是个可靠自立的男人。
清史郎（前辈的反应是……？）
雪子「诶~好突然啊，感觉有点吃惊呢……」
雪子「这样啊，清君要去打工了~那家店的制服还蛮帅的呢♪」
清史郎（我的魅力居然还不如这制服！？）
雪子「女性的店员也都很漂亮……」
雪子「对了，这么一来，我只要去那家店自习的话，我们不就能在一起了吗……？」
雪子「嗯，就是这个！！」
清史郎「是你个头啊！ 你来这哪会乖乖学习啊！」
雪子「不行吗？」
清史郎「真……真是拿你没办法啊……」
清史郎「不可以用这种撒娇的声线问我啦！ 虽然我也想和前辈打情骂俏，但现在得忍耐！」
雪子「呜呜～」
清史郎（虽然很可爱，但我现在想要的不是这种有点小心机的撒娇方式）
也许是因为听说了前辈是个害怕寂寞的人，所以能感受到她此刻想向我撒娇的心情。
实际上，前辈因为过于寂寞而摔倒，也就是前两天的事。
她现在肯定也在努力，不在我面前示弱……
清史郎（为什么要忍耐到这种地步啊？）
清史郎「作为补偿，前辈你等下有空吗？」
雪子「嗯。我有时间。本来也就打算直接回家的」
清史郎「那我们来拍照吧？ 来张合影」
雪子「诶，不行不行不行！ 太，太羞耻了，之前不是才说过……！」
我记得那个时候，是以可丽饼为交换条件，才获得了前辈的拍照许可。
但这次，我并没有打算拿吃的东西来吊她。
清史郎「你想想看，之后我去打工，前辈也要学习，我们在一起的时间不就变少了吗？」
雪子「那是……嗯」
清史郎「要是在这时，能拿出我们两个人的合影看一看的话，就不会那么寂寞了吧」
雪子「啊……就像之前的两个孩子那样？」
清史郎「嗯」
雪子「这样啊。要是有照片的话，清君也就不会寂寞了吧」
雪子「那好♪　来拍吧！」
清史郎（为什么啊啊啊！！！ 为什么前辈就不能开口说自己寂寞啊！）
雪子「嗯，这附近就很好♪」
雪子「好，那么清君，你能稍微站在这里一会吗？」
看样子前辈打算用她的相机来拍，当我站好之后，她就开始认真地调整着角度和距离。
清史郎「那个，我有点事想要直接问下前辈……」
雪子「嗯？ 什么事？」
前辈停止摆动相机，抬头看着我。
清史郎「我，对前辈来说还是不太值得依靠吗？」
雪子「诶？ 突然说什么呢？」
清史郎「前阵子我听晶前辈们说了」
清史郎「前辈在那天……在我们第一次相遇的那天，为什么会向我搭话」
雪子「诶，骗人……」
清史郎「雪子前辈，你其实很怕寂寞吧？」
清史郎「所以才不能放下同样害怕寂寞的我不管，直接冲上来找我搭话了吧？」
雪子「啊，啊哈哈……这样啊，被你知道了？ 好羞耻啊」
清史郎「没什么好羞耻的。说实话，我真的很开心」
清史郎「我本来还以为，前辈就是来找我消遣的。但前辈的这份温柔，真的让我很高兴」
雪子「这样啊。谢谢你」
清史郎「该道谢的应该是我才对！ 话说，“不能放着我不管”是什么鬼啊！ 也太帅了吧！」
正因如此，面对陷入寂寞的前辈，我却不能为她做出同样的事，实在令我感到非常不甘心。
清史郎「如果前辈感到寂寞的话，请不要勉强自己，随时都可以来找我倾诉」
清史郎「要是把寂寞全部一个人藏在心里，说不定又会变成前天那样了」
清史郎「尽管我现在还不是很可靠，但我却不能放着前辈不管」
雪子「清君……」
雪子「呃……虽然现在的气氛真的很让人感动？ 但是抱歉，你到底在说什么啊？」
好强硬，前辈这也太倔强了吧！？
清史郎「前辈你看！ 毕业之后我们就要天各一方， 你不就是因为太寂寞，前天才跌倒了吗！？」
雪子「没有，不是的啊？」
清史郎「那为什么！ 那为什么你昨天会倒下啊啊~！！！！？」
雪子「那，那是因为。你看！ 你前天不是很寂寞地说：“明年的这个时候，我会和谁一起度过呢？！”」
清史郎「我是这样说了，然后呢？」
雪子「清君不是程度远超于我的，极端寂寞恐惧者吗？」
雪子「所以说我就一直在想，要是清君沉浸在我毕业后的悲伤里，趁机被其他女孩子抢走了该怎么办……」
雪子「我满脑子都在想这件事，搞得最后都睡不着了……」
清史郎「等等！！！ 你说谁是极端寂寞恐惧者啊？」
雪子「嗯」
清史郎「你不要用手指指我啊！我跟你说了多少次，我不是那样的人啊 ！？」
雪子「因为前天清君你的表情，真的非常糟糕！？仿佛在说，前辈毕业的话，那我不得寂寞到死！」
雪子「睦美当时不是也说，你脸上没有活力吗！ 有说过吧！？」
好像确实当时我还被大家担心了来着……
可这样一来，我这几天的心理斗争到底是？
清史郎「前辈真的是在烦恼这种事情吗？ 我明明只喜欢前辈你一个啊？」
雪子「我只是不想被，突然开始酝酿情绪，然后大说一通的你，给这样子说诶……而且，最后那句话我也原封不动地还给你」
雪子「突然就告诉我要开始打工了，突然又说要合影，真搞不懂你啊……」
清史郎「你也不赖！」
清史郎「明明在这么多人的地方倒下了，然后其实还隐藏着害怕寂寞的设定，是个人都会误解啊！」
既然这一切都是两个人的误解，也就说明……
清史郎「前辈，你毕业后真的不会感到寂寞吗？」
雪子「嗯~那当然是会寂寞的啊。但是就算毕业了，我也还有你在」
雪子「那你呢？我毕业了你会感到寂寞吗？」
清史郎「那是当然。但是就算前辈你毕业了，我们之间的关系也不会发生改变」
雪子「没错♪」
清史郎「所以说，我们折腾了这么久到底是……？」
雪子「啊哈哈哈！ 某种意义上不是挺厉害的吗！？ 居然能完全不搭边诶？」
擅自变得不安，又擅自努力起来的自己就好像傻子一样，现在想想还真的有点好笑。
前辈也像我一样，都抱着肚子大起来了。
雪子「啊，好蠢啊！ 所以说还要拍吗？ 相机已经调整好了哦，但其实已经不需要照片了吧？」
清史郎「啊啊，等一下！ 和刚才不一样，我想拍张别的」
雪子「别的？」
清史郎「怎么说呢。我们之间的关系之所以会开始，完全是因为前辈强行要和我自拍不是吗？」
雪子「呜，说我强行还真是失礼啊」
可这是不容置疑的事实。
清史郎「所以，这么说可能有些奇怪。但接下来的日子里，就让像那样的双人照，塞满我们的相册吧」
雪子「又来了，是诗人·公住！」
清史郎「下次再小瞧我，我就把诗写在色纸上卖给你哦！？」
雪子「不用了，不需要」
好伤心！！
雪子「但是相册的话好像挺不错呢♪　好的，采用～！」
清史郎「太好了！」
虽然很对不起刚刚咖啡店的老板。但说实话，这边的采用还是让我高兴得多啊。
随后，我就和前辈一起站在了设定好的镜头面前。
雪子「那么清君，就是我们值得纪念的第一张恋人合影哦」
清史郎「我能问下第二张什么时候拍吗？」
雪子「嗯～？　随便不就好了？」
清史郎「不是，才第二张就开始随便了，有点接受不了啊」
雪子「啊哈哈！ 也不是那么随便啦？」
雪子「你看，两个人的生日，烟花大会和夏日祭，圣诞节和新年，想和你一起度过的时间，根本列都列不完♪」
清史郎「被你这么一说，还真是……」
雪子「虽然明年可能会让你觉得有些寂寞……」
雪子「但接下来，就尽情地去创造，只属于我们两个人的回忆吧♪」

◆r_yukiko_ep
度过了这个比以往还要热的夏天~
才刚刚觉得凉快起来，却又迎来了冬天~
之后，随着春季的悄然来访，前辈也从我们学校毕业了。
虽然我早就做好了觉悟。但没想到，一个人上学放学，原来这么寂寞啊~
我现在才意识到，也许自己真的是个害怕寂寞的人。
清史郎「哈啊……」
雪子「嗯？ 诶，怎么？ 怎么了吗？ 为什么突然叹气？」
清史郎「不是，我才想问你呢……」
雪子「？」
清史郎「今天也是，你说会认真学习，我才和你一起说服我妈的」
雪子「啊，我也被妈妈嘱咐了。“你真的有认真学习吗？ 我等下就去问公住君哦！”」
清史郎（她真的清楚自己现在的处境吗？）
没错――
如你所料，雪子即使毕业之后，也没有决定好志愿……
简单来说就是复读了一年（注：这里的复读不用去学校，相当于流浪状态，和中国不一样）。
虽然时间不长，可我那天天担心着雪子毕业后我们就不能在一起了的日子，到底算什么啊？
我们为了备战高考，度过着一起学习的日子，甚至都没有时间拿这个疑问来发笑了。
清史郎「话说，你手里拿的不是参考书吧？」
雪子「啊哈哈~♪　是我们的回忆相册！」
雪子「这样看的话，我们还真是照了好多啊~♪　要一起来看吗？」
清史郎「一分钟就好，你想想看，你一分钟前刚说了什么！」
雪子「我爱你♪　吗？」
清史郎「你穿越到哪个平行世界去了啊！？」
雪子「那是一个，地球将被吉娃娃征服的世界……」
清史郎「好了好了，不要闹啦！ 快给我学习啊！？」
雪子决定复读的那一瞬间，曾用快要哭出来的声音向我求助，而我也是，一不小心就这样决定了。
清史郎（是因为她那害怕寂寞的设定，导致我太宠她了吗…？）
那么，好好监督她的学习，也是我的职责了。
雪子「不是你看，适度的休息也很重要哦！」
清史郎「顺便一提，你都看了多久了？」
雪子「30分钟左右？」
清史郎「哈啊……」
雪子「啊，你又叹气了，你不知道吗？老是叹气的话，幸福可是会溜掉的哦？」
清史郎「不用你担心。只需要和雪子在一起的话，我的幸福指数就会不断被充填」
清史郎「如果你肯认真学习的话，我倒是会觉得更加幸福哦？」
雪子「哈啊……总觉得最近的阿清，说话跟我妈似的……哈……」
清史郎「什么！ 你这叹气是什么意思！？ 你不是才说，叹气会让幸福溜掉的吗？」
雪子「不巧的是！ 我的幸福也会不断充填，所以没关系！」
清史郎「不要再扯我那套歪理了啊！ 这样得说到什么时候啊！ ！」
毕业后，前辈和我就不再是前辈与后辈的关系了，转而我们就用『雪子』和『阿清』这样称呼对方了。
当然，这也是我们关系更近一步的表现……
清史郎（像刚刚那样的扯皮，已然变成了我们日常的一部分）
也就是说，有些事情会逐渐变好，但有些事情还是不变为好。
清史郎「不过，我要是雪子妈妈的话，就不能亲亲，不能做爱了」
雪子「真的？ 但是之前，我借阿清的平板看漫画的时候，我有看到哦？」
清史郎「看？啥？」
雪子「找到你藏小黄本的文件夹了呢。想着了解下阿清你到底是什么口味的~就悄悄点进去看了一下」
清史郎「你都干了些什么啊！？」
雪子「顺便一提，那个漫画讲的是和女朋友，还有女朋友的妈妈玩3P，所以和妈妈也亲个不停哦♪」
雪子「嗯？ 诶？ 骗人，难道……难道阿清你是用那种眼光来看待我妈的吗……！？」
清史郎「才不是！ 话说你不要，擅自读我的东西，擅自解释我的性癖，擅自对我无语啊！」
雪子「诶~我当时问能不能借用一下平板？ 你还说好的」
可我是真的没想到，你会跑去看我的收藏啊。
雪子「但令我更加在意的是，还有很多那种人妻啊，未亡人啊的本子……」
雪子「我们，好好地谈一次吧？」
清史郎「算我求你了，不要再来窥视我的内心了！」
男性强烈渴望母爱的那一瞬间，可是突然就会产生的啊。
清史郎「就算你再怎么研究我的性癖，高考上也不会出现这样的问题哦」
雪子「可就算考试不出，你也不能对人妻出手，让考试想出什么题就出什么题哦？」
清史郎「你在说什么，难道是刑事案件吗？」
清史郎「我多少也是能分清妄想和现实的区别的！」
话说，之所以她会扯这些，还不都是因为她不想学习吗。
……但是，也不能总是逃避啊。
清史郎「真是的……你再不认真学习的话，到时候我考上了大学，你就要自己再复读第二遍了哦？」
雪子「不要啊！ 只有这个是真的不行！」
清史郎「就算你对我这么说……可这事只能靠你自己的努力啊」
清史郎「顺便一提，之前的模拟考时，我试着对标了下雪子的第一志愿，结果是B哦？」
雪子「可我才C啊！？」
清史郎「这样的话，你再摸鱼下去，我可能就要变成清前辈了啊？」
雪子「请至少当我的同级生！」
清史郎「那你就稍微试着努力下吧？ 好好努力，一年之后就轻松了啊」
清史郎「相册也是，一本不够就做两本」
雪子「阿清……好温柔♪　我好喜欢♪」
清史郎「是是。谢谢，我也很喜欢雪子，所以我现在才不惜一切地付出努力啊」
清史郎「要是雪子也能为了我努力，我会很开心的哦」
雪子「好，我要加油！ 为了和阿清过上幸福快乐的大学生活，我也得加油才行！」
清史郎（啊哈哈……好像没说好要去同一间大学吧……）
不过，偶然出现两个人都只能报同一所大学的可能性也是有的……偶然的话，那也就没办法了。
雪子「那阿清，不论是明年、还是后年、还是未来……」
雪子「都要在一起创造许多快乐的回忆哦！」

◆z_badend
清史郎「嗯，嗯嗯……」
就在我睡得正香的时候，突然被枕边手机的震动音给吵醒了。
我擦擦睡眼看向屏幕，上面显示秀的名字。
手机画面显示的时间刚过七点。再加上今天是休息日。
清史郎（这大清早的，干嘛呢？）
我有些不解地滑动了一下手机屏幕。
清史郎「喂……」
秀
『呜哇……你的声音就像僵尸一样』
清史郎「我刚起床。谁刚起床不都是这种声音吗……」
秀
『哈哈，没错』
清史郎「所以呢，这么早有什么事？」
秀
『哦，对了。其实我接下来要和五郎去钓鱼，问问你去不去』
清史郎「好突然啊……」
秀
『我本打算昨天联系你的，但是睡觉之前给忘了。抱歉抱歉』
秀
『所以，去不去？　钓具啥的全是租借的，不必操心』
清史郎「我想想……」
虽然有些突然，但他能在休息日的时候邀请我，还是挺让我开心的。
而且我接下来也没有什么事情要干。
清史郎「得花点时间准备，可以吗？」
秀
『哦，当然了！　那一个小时后，在车站前集合』
清史郎「好的—」
和秀打完电话之后我从被窝里钻出来，开始做出门的准备。
我搬到这里定下的目标：“想要找个女朋友”……还离实现是遥遥无期了。
或许是因为我不够积极，又或者是对待女孩子不够温柔。
但，能这样想也是一种进步。
有了这种认识之后，再慢慢改变地自己就好。
清史郎（女朋友啊……我到底会和怎样的女生交往呢）
学姐？　学妹？　同一学年的？
我想这些种遥不可及的事情。
清史郎「在妄想之前得找个女朋友啊……」
我叹了一口气，听见厨房那边传来了令人心情愉悦的切菜声。
还有我肚子的咕咕声。
清史郎「先吃个早饭再出门吧」
我换完衣服来到客厅。
清史郎「妈，今天的早饭是什么—？」
就这样，我幻想着未曾谋面的女朋友。
开始了平凡的一天。
